很不错的一家酒吧，在上海也挺出名的，是比较年代久远的一家了，里面的酒水价钱没有太贵，比较适合大众化吧，经常会来这。
最早的时候是姐姐带我过来的，蛮开心的几个人坐在这边要了一个包厢，然后喝咖啡，打牌。之类的。蛮有意思的撒，价格也不是很贵，无聊的时候几个朋友过来蛮适合的。。推荐之~
其实是一家挺普通的咖啡店.东西也比较大众化.招牌好像是一个叫见地咖啡的.还不错 挺香的.环境不错 很适合几个同学一起聊聊天什么的.价格也不算贵.推荐可以试一试
中午的上午套餐价钱还行.如果单点就比较贵了.龙虾汤我觉得好腥，不太好喝.不过汤的酥皮好酥松好香.意粉就很正了.还有小食也是.环境十分好.很适合情侣哦！
因为是5个大人一个小孩，所以被安排在了包房，感觉没有那么吵。晚上应该会更有情调吧。点了65元的set外加花蟹意面。意面蛮有弹性的，味道酸酸甜甜，蟹小小的，不过肉质ok。.唯一不满意的地方时同时点了2份意大利面，第二份却是等到人家第一份都吃完了才上来。服务员真是猪头的可以。中午吃还算可以的吧，但也不便宜。其他色拉，饮料什么都比较普通。
点评上星级较强大的一家意式餐厅，再一次相信了网络的力量。.但是到达静安公园店，居然被告知歇业；于是打的奔赴衡山路店，用餐成本又增长了。。。.又是一家老洋房西餐厅，环境优雅，花园内的露天餐厅也很令人向往，可惜微雨，桌椅俱湿。.餐前面包，免费，却经过细心烘焙，上桌时温热，柔软圆面包和香脆方面包，各有千秋，配的是猪肉酱，但我误以为是三文鱼酱，精致！.花蟹意面，对于中午在阳澄湖畔吃过大闸蟹的孩纸来说，大闸蟹打动不了我，但是晚餐的意面盛满了感动：酸酸的酱汁融合着蟹黄的香味，面条入味，两人分食，意犹未尽，酱汁做得如此浓厚是这盘面制胜法宝。.四拼芝士匹萨，邻桌的披萨和我们都不一样，一个是摆满漂亮的海鲜，一个是堆砌粉红肉片，无比诱人状。轮到我们，够朴实无华的，一层芝士，一层薄底，没了！匹萨送入口中，厚味芳香，芝士偏咸，口味华丽。不过说是四拼，却遗憾没有吃出四种味道呢。向来喜欢厚底匹萨，对于薄底不太感冒，但这里却处理得巧妙：薄底香脆，卷边处实实在在的厚度，充满空气带出的弹性。太好吃，一个人硬生生吃了三块，失控。个人以为还是三人为妥，两块刚刚好！.因为赶时间，所以本有些担心匹萨加工时间过长，好在等了十来分钟。.甜品选的是提拉米苏，罗勒点缀装盘，没有多余，口味清爽，略带酒味，幼滑绵密。.相比焦糖布丁，提拉米苏体量大了很多，布丁则一般特色。.幸福的一餐，味蕾在跳舞！.PS对于爱拍照的孩纸来说，建议白天去，顶楼或者花园光线好，便于各种拍。.保险情况下，还是预约吧～.均价不低，但午餐的套餐比晚餐时要划算些！
蛮喜欢这里的，开在易买得旁边，也算是个好地方。。.朋友下午茶基本是在这里的，不喜欢去那种咖啡屋，.觉得还是这里安静点，点壶茶可以聊好久。。。.而且小吃也不贵，一个小午在这里和朋友们噶三湖很杂劲的，.服务员也不会来打扰的~~~.蛮好一家茶室
连锁店，店面挺多的，环境还可以，从外面看比较赏心悦目，菜品无功无过，有聚会时过来随便吃吃也不贵，是跟同事聚餐是来的
开在热闹的观前街上 苏州的面是出名的 这家店也是老字号了 量很足 价格也不便宜啊 生意超好的 就看到走了一批又一批 苏州的面就是无论过多长时间也不会糊掉 赞一个~
开了好久了，店面蛮大的。环境也不错。服务态度也好。.喜欢铁盘匹萨，厚厚的，有嚼劲，超级至尊是我的最爱。.鸡翅也每次必点的食品，不过有点小贵。.抹茶雪域蛋糕，冰冰的感觉，加上抹茶淡淡的香味超级喜欢。
刚开张的时候就来过了，那已经是快十年前了吧。味道依旧很好，人气也很旺。当然少不了自主色拉，每次都摆的很高很高。披萨虽然价格高了点，但味道绝对好吃。
大众点评团购的，15元的牛角面包，2大4小，味道和羊角差不多，价格并没有团购的优势，单买的话也差不多这个价，随便吃吃。
在哥们儿的带领下，胆战心惊地逛完了连卡佛后，还是觉得这样的地方并不属于我，也不是我的能力范围，所以也就不会再去第二次，为了表示诚意，哥们儿带着我转战京西几处名胜，最终选择了国家京剧院旁边的淮扬府。.这家淮扬府也是标准的公费餐厅，从装修到菜单，无不透露着这样的信息。.随意吃几款标准的淮扬菜吧，人均也要超过100元。.下次如果有可能再去的话，还是先找到人愿意付账吧。
【价位】快餐的价位一般，算不上便宜。口味更是一般，乏善可陈。.【菜品】拉条子的量还可以，面有嚼头。羊肉泡馍基本木肉。.【环境】周末中午人太多，虽然是快餐，等菜却要半小时。.【服务】很一般，基本上什么都需要自己动手。.【停车】蒲黄榆的地上路边停车很困难，只能停物美地下停车场。
鸡肉饭，卤肉饭都蛮好吃的，就是有点小贵，一份饭加上一点蔬菜加点丸类汤20左右，丸类汤很好喝，丸子也很新鲜的，汤很爽口的，香肠甜甜地很好吃，还有各类油炸的东西也蛮好吃的，貌似还有小火锅的？.里面的零食很多，但是价格不便宜！
因为在附近上班的关系，吃这家的次数还是比较多的。基本上中午饭一到点，人就开始排队了。大众口味，价格么也算合理，几个人拼一拼合算。
蟹黃豆腐是我吃過最難吃的蟹黃豆腐. 哪裡有這樣的蟹黃啊. 假的也太過了吧. 誰說這裡的菜好吃的啊. 每一樣都跟路邊小店差不多甚至還不如啊. 雖然也不是很貴, 但是應該賺不到名氣吧. 肉夾饃也是, 鹹死了, 還餿餿的味道. 紅燒排骨外面裹了好大一層面粉, 還勾芡勾的那麼濃. 聽名字還以為是湘菜來著, 進來發現一點特色也沒有. 反正菜品味道很一般很一般, 一般偏下. 價格也沒有很亮眼. 環境不怎麼樣, 桌子還是爛的, 地板感覺都黏黏的.
大概几年前去过，那时候还是刚开张，装修什么的很新，菜的口味没什么特别的印象，价钱也算适中，就是一般的中式饭馆，比较适合家人小聚和朋友聚餐。
饭点位置很好找，装修也还过得去，主要是菜品实惠，价位适中，口味方面比较偏重，今天中午和同事聚会，一行7人，选择了这里。菜品有：十香拌菜 10，酱牛肉 22，鲍汁海皇豆腐 36，鱼香铁板豆腐 28，麒麟茄盒 28，芝麻球 18，锅仔肥羊 30，江南小炒 28，清炒菜心 16，红烧鲽鱼中段 62.4，炸银丝卷 1.5*2＝3，毛尖茶 15，餐具 7，纸巾 2，合计301元，人均消费43元。很大众化的菜品，是家庭聚会的场所。.不能刷卡。
还算不错.那天是要去广州.中午饿了,就先去吃饱。感觉这家比较中式就进去了。还不错哈哈.有机会还是会回去吃的.也是火车站附近还行的吧。价格也能接受
在网上看到的.晚上和老公找吃的时候也看到了.所以特地过去买点吃的.到的时候已经快8点了.没什么面包和蛋糕了..买了点面包.黑森林.拿破仑.大概30块左右.东西嘛.说实话真的很一般.上海随便哪家店都能秒杀.将就着吃吧.下次白天去看看有什么其他好吃的伐..黑森林还可以.普通.拿破仑难吃.另个面包还没吃.另外蛋糕也不便宜的.
以前经常经过他们家门口，居然不知道这里有家烧烤店。一行5人，晚饭没吃，跑来吃宵夜。时值晚上九点半。店里面客人比较少。.他们家地理位置不知如何评价，因为是自驾来的。不过听朋友说他们家附近没有很近的轨道交通，基本都要换乘一辆公交车的。.店面不算大，一共有两层，估计应该有10来张桌子左右吧。友情提示：女洗手间在一楼，男洗手间在二楼。地板很有点油腻，容易滑倒。建议店家下次要保持环境的整洁和卫生哦。.点单：糟蟹钳、小葱炒蛋、皮蛋拌豆腐、肉末酸豆角、金针菇炒荷兰豆、南瓜圆子、臭豆腐炒毛豆、烤鲶鱼、烤羊肉、烤鸡心、烤鸡胗、烤茄子、烤生蚝、烤鸡翅等等烤物。.点评下：店家上菜的速度还可以。.糟蟹钳，上来后没多久就被扫光了。很入味，咸淡适中，口感比较清爽。.小葱炒蛋，一般的家常菜，有点油，有点咸。总体还算过得去吧。本来人家也不是一炒蛋出名的。随便吃吃。.皮蛋拌豆腐，搞不懂为什么要点这道菜，总感觉应该是夏天吃才合适呀。不过还有一个解释就是：便宜实惠的下酒菜。.肉末酸豆角：貌似川菜和湘菜馆都会有的一道大众菜品。我不是很感冒，一口都没有吃。.金针菇炒荷兰豆：说实在的这道菜味道还真是不错。因为金针菇本来就很鲜，又很有嚼劲。外加荷兰豆爽脆的口感，配上麻油的香味，一种意外的美味吧。很低调但是很华丽。.南瓜圆子：本来没有点，看到旁边桌有一大碗黄橙橙的小圆子，于是就特别加的。没想到令人大失所望啊，所谓的南瓜圆子没有南瓜的味道，基本都是糖水加藕粉的味道。不好不好！.臭豆腐炒毛豆：味道一般，豆腐真的是臭而不是一般的香而臭，毛豆有点硬了。可能我比较喜欢软糯的毛豆吧。.烤鲶鱼：重头戏，一大盆。先将鲶鱼放在烤盘上烤至九分熟，然后再加入各种调味料和配菜，比如腐竹，莴笋，香菜，花生之类的。鱼肉很嫩，而且烤得也很松脆，特别是鱼的边缘部分。香香脆脆的，蘸上他们家特质的汤，挺美味的。提点建议，油过了，另外虽然感觉味道很香，但这种味道持续的时间不长，没有给人回味的感觉。建议将煮烤鱼的汁再调制的浓厚一点。.烤的各种东西中我最喜欢的就是鸡心了。肉质很厚实，但是吃上去一点也不老。其实在我看来，烧烤就看中三样东西，一个是师傅掌握火候的时间，二选材的新鲜程度，第三就是配料，比如孜然粉啊，胡椒粉啊之类的。.总体来说：口味尚可，环境不好，服务一般偏上。最近好像有满百送百的活动。我们当天是用维络城的卡做打折卡用的（貌似打了九点五折）。性价比一般性咯。
被朋友带去吃的，感觉环境差了点，味道没有想象中的那么美味，不过确实好大一盘啊！价格其实也不便宜。倒是觉得里面的蜂窝玉米不错！
和孙同学在大兴玩，吃的，以前在后海店看过好多次，都没有进去过~要了一个虾，底下是薯片，上面有沙拉酱和芥末，很好吃哦~是最贵的菜，128好像~.糖醋小排，不错，里面的乌梅也很好吃~~就是量不大~.陈氏麻婆豆腐，还可以啦，当时点的时候没抱着希望，但是味道还不错，就是也是量少~.手卷两个，以前在别的地方吃过，这家也不错，就是价格贵了不少~.招牌炒饭，以为会很少，其实量也不少~粒粒都有酱油色，但是不咸，符合健康标准，没有在别的饭店吃的油腻的感觉~腊肉也不少~这个比预想的要好吃多了~.甜点核桃酥很喜欢，没吃了，带回家第二天我老妈也很喜欢吃~.两瓶啤酒~.2点就不下单了，吧台2点半结账，我们赶了个正好~再晚点就没法点菜吃饭了~.整体环境不错，洗手间很干净，服务也不错~有三楼包间，我们坐的沙发坐~味道很好，感觉不错~稍微有点贵，但是偶尔尝试也不错~.不是纯素餐厅，里面有仿荤，但是我们没点~
对这家店早就有所耳闻，昨天终于得以一试，没叫我失望，总体很不错。.店里的环境幽静而有特色，服务员的装束业很有特点，飘逸的白袍子，像武林中人。菜品味道也很不错，而且做工考究，餐具很精致，菜名很好听。招牌炒饭里放紫薯，咸甜结合，我喜欢。一道用大海螺壳盛着的凉菜，味道很好，而且盘子里还有白白的细沙，感觉很好。木瓜雪蛤很实在。餐后果盘里尽管只有九块水果，但餐具很用心，干冰营造的腾云驾雾的感觉，真是不错。.价格不算便宜，但很有情调，适合情侣约会或者朋友密谈。但是不建议相亲的朋友第一次见面就来这里，因为中间的桌子全部是顶光照明，人人都很像鬼，哈哈。.总体很不错，好评。
好久没有点评了，这家餐厅真的蛮值得推荐的，一楼法式铁板，味道相对比较清淡，但是味道很好，比起远东百货的阿利与艾德犇法式铁板烧好太多了，同样是加了起司，他家的东西吃起一点都不腻人，就是价位稍微有点高了···真心推荐
很喜欢吃他们家的老鸭粉丝汤，很有味道，汤底也很浓，不过店有点小，有的时候坐不开，价格也不是很便宜，不过味道好，就不说了
每次路过都会买一点，最喜欢猪肉脯，虽然还是觉得有点偏甜了，不过很香，不是太油，但是吃多了还是会腻。牛肉脯也不错，不会咬不动，觉得还是比猪肉脯干一点。就是价格不太便宜。肉松也不错，会买给外公~他老人家就好这口~
美珍香的亮澄澄的猪肉脯想着就要流口水，很美味的，经常要买点解解馋的，虽然价格不便宜，但是味道和质量是绝对有保障的，现做的，非常的新鲜味美！
早知道先看眼DP了，有优惠券的说…从来没进过他家，一直听说味道很一般，可是想吃面就来试试了。从外头看地方不大，没想到进去以后空间不小，但是菜品典型的盘碗大，内容少…旁边一男子要了抄手想当晚餐，结果端上来少的吓一跳，只好又追加了碗面。话扯远了，要了份什么三宝面，就是牛肉牛筋和牛肚~这三样倒是挺好吃，送的小菜也不错，可惜太少鸟~还要了份什么拌面~就是为神马他家面条都是扁的啊啊啊！喜欢手擀劲道面条的人对扁面无感啊…还有最不喜欢清汤面汤里飘辣油的，哪样都没味，不知道到底是要突出什么……anyway把自己喂饱了就ok啦，价格也不够亲民，不来了不来了@_@
前天周六和同事逛街，逛到八点，到新百下面也不知道吃什么，后来选择的这家，点了两份香菇鸡丝鸡汤面，16元一碗，口味一般吧，蛮油的，在新街口那地方也就填饱肚子，随便吃吃，价格不便宜，主要是地段好~
怀念啊，这么多年了玉包子还是屹立不倒，可见它的存在是有意义有价值的。.自助式的小店，想吃什么就拿什么，价格中等，味道斑斑。
逛德基累了，刚好路过这家门口，朋友说，没吃过，进去尝尝，里面装修不错，环境比较适合情侣约会用餐，我们基本上点的都是点心甜点，我个人比较喜欢吃他家的鲍鱼酥和榴莲酥，口感香醇酥嫩，吃完唇齿留香，最后朋友买的单，具体多少钱记不清了，但是貌似不便宜，听说他们家还有早茶，下次找个时间早晨来喝早茶。
很有名的一家港式餐馆，价格的确不便宜，但是菜也的确精致，环境好，地段好，客人很多，是商务宴请，朋友聚会的好去处~推荐
去的时候人真不是一般的多，需要排队等位，服务的态度还不错，蛮周到的。等位时看了下这里的环境，很不错。我们要的是古法糯米鸡翼和芒果布丁，还不错哦，鸡翼的肉感也嫩，口感很好。不过就是价格有点贵
比较喜欢的港式料理。环境很不错，就在德基里面。.口味还满正宗，也有一些新颖的菜市。.性价比不是很高，但是还是值得尝试的。.我想去试一试下午茶，哈哈
哥们失恋非要喝酒，舍命陪君子，第一次喝的白牛二，还行，点的烤肉筋，鸡脆骨味道一般，烤的金针菇也不是很好吃，大盘鸡味道不错，老醋花生做的不好吃，整体还行就是价钱略比一般新疆馆贵一点
价格小贵，新疆餐馆貌似价格都不便宜，但是肉串非常好吃，应该是羊肉，夏天的时候，跟兄弟姐妹们，要上冰镇啤酒，要两个小菜，来十几个肉串吃，很有感觉。
很不错的店，喜欢他家的蟹派和凤梨酥，奶香味道十足。.每天傍晚开始会打8折，不过如果你有什么抵用券的话，是不参加这种打折活动的。.不过感觉他家东东还是有点点贵滴~~
很喜欢吃他家三明治、还有栗子蛋糕、蟹柳派，各种乳酪蛋糕也好吃，价格属于小贵，不过晚上5点以后就会打折哦，经常买来当早饭
每次从他们家门前过都能闻到很浓的烘面包的甜香味，老以为是贝儿多爸爸的，终于闻清楚了香味是他们家的了。.环境不错，最外面的橱窗里纸盒装着的花里胡哨的甜甜圈很有意思；按“勺”卖的曲奇挺可爱，就是“勺”这个概念很难界定，顾客技术好一勺盛的多，店家难免还要扯皮，不如老老实实称重卖。.买了个北海道牛奶土司当早餐，味道不错，很松软。其他的不知道，有机会再试。.价格小贵
作为西北菜来说价格偏贵。不过我很喜欢这家。觉得样样东西都不难吃。.装修的很农村风味，这点赞一个。服务员老阿姨都冷冰冰的没个笑脸，这点不如东门店。所谓店大欺客吧。.说到吃，在这里吃手切羊肉（是这个名字吧，忘了），很好味，我觉得不要蘸它给的那两种料，直接吃原汁原味的更好。肉丸子这次做的有点失败，一碰就散，但是味道还是那么好。推荐的大拌菜和酸奶一般般，尤其是酸奶，跟便利店3.5一瓶那种没区别啊，不知道我为啥上当了吃这里9元一罐的。羊肉串就标准化作业了：四大块肉，第三块必定是一块伪装成肉的肥油，大家下次试试看我说错没。很多新疆清真餐厅门口的大烤炉都有这种卖，味道更好，这个不值5块钱一串的价。.吃到一个炒面是亮点，很有小时候我爸带我去吃夜市街的炒面的味道。怀旧极了。
到这家店是看中了这里比较好停车，停车场很大。一走进店里，浓浓的羊肉味，一些明档的出品安排在门口，像大拌菜这类点的比较多的凉菜也是在这里。装修成西北民居风格，大堂里的景观树虽然是假的，也平添了一份野趣。.也许是营业面积太大了，感觉坐大堂里的时候服务员忙不过来，添茶点菜都要叫半天才有人过来。包厢里好一些，但好像有最低消费。.大拌菜清谈爽脆，是印象最深的菜了。其他像烤羊腿，羊肉串等等，感觉羊肉不够好，所以做出来的菜只能说一般。整体感觉价格偏贵。
好奇怪。全部都是素菜线上。等到上肉的时候，都快吃饱了。都没怎么吃了。味道一般般吧。没什么惊喜！价格偏贵啊！！九个人吃了一千一啊！！都不知道自己吃了什么东西1！
拉祜鸡半只68： 鸡汤真心好喝啊还有送小小包的三七粉，鸡肉的味道也还算不错啦.白参蒸蛋22： 味道不错的，那个白参是某种小菌菇口感有点硬不过味道很鲜美.碳烤石蛙48：石蛙很大啊吃起来很爽，不过烤的时间很久吃起来骨头都脆脆的.干煸土豆丝22：细土豆丝干煸以后做成像饼的样子很特别，味道很好就是稍微有点点油.野菜三拼28：这个其实还蛮贵的小小的三叠凉菜尝试一下即可不是很吃的惯。树青蛙皮长的就很奇怪也最不好吃，古树花算是最好吃的一个了，沙松尖有一股很重的清火蔬菜的味道.酸角汁10:很清爽的味道蛮好喝的.这家的价格不算便宜不过很有特色菜的味道也都还蛮好的下次再去试试其他的云南特色菜
这家店,是在十尚坊内的云南菜馆.和老公纪念日的时候带妈妈去过..感觉菜肴不是很纯正,价格也不便宜,基本都记不住很典型的菜品了..属于吃过算数的.不是很值得去第2次的.
很小很小的店面。味道一般吧。老公不喜欢。价格不算实惠。肚子饿的时候，随便吃吃，填饱肚子而已。很久不去那边了，不知道现在怎样
约了姐妹见面，就在他们所门口这里聊天了。天气有点热，就点的蓝莓冰沙和水果刨冰，味道都一般。看看菜单，东西不算便宜，而且主菜中竟然有剁椒鱼头配意面这样的诡异搭配………….不过聊天还是不错的，靠窗有摇椅的座子，明亮舒适。服务员会主动的上柠檬水，续水也很勤快~.下午就这么慢慢的聊着天过去很惬意啊~~.明明写着不让抽烟的，却还是有人抽，而且也没人制止，这点比较鄙视~.总之，是个聊天约会的好地方，吃饭就算了吧~
店如其名，这家店卖很多种类的馄饨，店面很小，.但是，在饭时，人超级多的。.馄饨种类蛮多的，有菜肉馄饨、香菜馄饨、鲜肉馄饨、荠菜馄饨、虾仁馄饨、三鲜馄饨、等等，味道一般，大众化的水平，不能说很惊艳的感觉，个人觉得虾仁馄饨和三鲜馄饨的味道还不错，其他的感觉一般吧。价格方面，一般，不贵也不便宜，适合于随便吃吃，饿了进去舀碗馄饨，肯定能吃得饱的的。
环境还好，一个小店面。炖品还可以，里面好像有味精的味道，价格也算比较高的了，类似于上海的瓦罐炜汤的味道。其它炒菜也味道很好，点了个鳝鱼，48RMB，包在锡纸里的，味道很不错。抄的时令蔬菜味道很好，饭蒸的也完全没有四川大米的难吃的味道了。
周日晚上7点多去，门厅还挺气派的，迎宾小妹给我们排了第一号等位卡，跟小妹很开心的聊了五分钟就可以了。.专门挑自己不会做的点，糯米蒸排骨，好大一份，但糯米的分量远远大于排骨。五十八.干锅田鸡，整锅都没有五只田鸡啊，剁的相当碎粒，夹都夹不到。五十八.酿豆腐，这个有豆腐味，比平时市场的好一些。二十六.茶位大厅还要5块。.最后用等位卡打了八五折，总体来说，味道是不错，但是，分量注水严重，肉太少，价格不便宜。环境i一般，位置太挤了，密密麻麻
好听的名字，很有诗意啊，那是参加会展之后，聚餐，就到附近的名胡美景，进去一看包间挺多，而且客人也很多，上了楼，进包间订餐，发现真不便宜啊，不过是公司请的啦，吃吧。
貌似798里面的店环境都不错，毕竟是搞艺术的么。店面装修的很有特点，咖啡杯，烟灰缸等小物件很有艺术气息。吃的东西也不错，比较正宗，价格适中。
一锅鲜上来的时候，看着锅里那么多海鲜觉得分量好足啊。但是这么多海鲜混在一块，吃起来都一个味道，感觉不是那么惊艳的味觉体验。听说他家的招牌是河豚，没有尝试。。。。点了条多宝鱼，价格不贵，但是多宝鱼的个头小了些，呵呵，性价比还是可以啦。
乐字号也算老牌子了，以前还经常看到他家店铺，觉得现在店铺少了.价格不贵，不过东西味道也一般性吧.以前经常会买他家的肉松面包吃，现在不太吃了因为看不到他家店了
每次到中山路都来，其实我觉得在南宁这种地方这个价格有点小贵了，不过想想在上海吃这些东西更贵，就不客气了。一般都是吃双皮奶和西米露。双皮奶太好吃了，嫩嫩的，滑滑的，又不腻，口感极佳。西米露也不错。
位置确实不太好找，没有自己的门面在蓝堡公寓的南区2楼，不过店内环境还不错，座位空间较大，不拥挤，靠窗的紫色窗帘也挺好看。.主要经营的湖南湖北菜系，看了下菜单价格和九头鸟、洞庭楚乡之类的同类型餐厅差不多，不算便宜但性价比挺好。.这次是团购的套餐：.洪湖仔姜奇味鱼，算是招牌菜了，草鱼片细嫩爽滑，汤色金黄浓郁，喝上一口可以肯定是高汤吊的汤底，配菜还有白菜、木耳和魔芋结，还有不少的仔姜丝，总体量也不小；看着不算很辣，但几碗下肚，才觉得后劲不小呢，主要是姜的辛辣凸现出来了，全身都热起来了。这一道菜就值惠团购价了，但是要按原价98元的话，就稍嫌贵了些，同样差不多的做法和食材的土家酸汤鱼只要42元。.美味万年青，一道凉菜，清新爽口有嚼头。.干锅千叶豆腐，这道菜在湖南湖北的餐厅很常见，最近貌似很流行；各家做得也都差不多，QQ的很进味，干锅加热垫底的洋葱逐渐变软，吃到最后豆腐有丝丝洋葱的甜味，鲜辣爽脆。.锅焖仔鸡，同样干锅的做法，洋葱垫底，青红尖椒配菜，仔鸡比较嫩，有的带皮味道更好。.千丝万缕，是到清汤，菜丝、蛋皮丝、豆腐丝，还有2个虾仁，清淡些，适合吃多辣的后合合胃。.服务员很热情，基本上做到对客人的要求反映比较及时，动作也和麻利。
麻辣香锅，剁椒鱼头，干锅肥肠都还不错哦，味道很不错，剁椒鱼头肉很鲜嫩，口感也很特别，干锅肥肠蛮脆的，味道很不错。价格也不是很贵
开在办公楼食堂隔壁的，.老板是朝鲜人，.价格一般般，不算贵。.东西么。。。。。俺觉得一般性，.泡菜炒饭这个米饭不灵，.五花肉上来盘子倒蛮大，看着内容满多的，.撩着肉没见几块，都是大白菜和青椒洋葱。。。。。。。。.大酱汤太重口味，俺是吃不惯的。.随便吃吃还可以。
同事介绍说这里有一家韩国料理还不错，于是中午2个人便过来试一试.地方真的很难找，在办公楼里，而且还是开在食堂里面，估计不是这里面的人一般都不知道有这家店.进去之后生意很好，不过环境就一般了.我们点了一份年糕 海鲜汤还有泡菜饼 2个人吃得都撑死了.菜的味道还不错，就是觉得年糕的价格有点贵了，量也不多.不过人均也就30元左右，还是不错的
以前来他家吃过烤鸭，中午去的，人蛮多，还需要排会队，我觉得味道不错，满正宗的，而且价钱不高，鸭子和饼都很好吃，锅贴也很脆，
翅果很多家泰国菜，这家的味道算很不错的，比COCOPARK楼上的几家都好吃，.很喜欢这里的冬阴宫，还有好多菜，比较正点，可惜价格还是有点贵，.希望大众点评能搞一些这家的优惠或者团购活动，应该都比较吃香的。谢啦
泰国菜，总体感觉还行，环境也还不错，就是小了点，价格有点小贵。冬阴功汤是所有人的选择，不过其他菜就没有印象了，下次有可能还会去，但是不会专门去。
今年寒假去吃的，貌似持有学生证阔以打折，虽然价格比较偏高，但是喜欢吃三文鱼，生鱼片，鳕鱼等等的朋友们，还是非常划算滴，这些都是无限量供应，当然还有哈根达斯，吃三个球，饭钱就吃回来啦，哈哈哈~
就喝了一杯豆浆，6块钱。.跟永和的比，明显不是现磨的，但与肯德基相比，虽然同样是豆浆粉沏出来的，但至少够浓有味道。性价比一般。
当初开张的时候说成都要开一个档次和谭府差不多了~.于是海港城就开了~.但是其实还是要差点~.适合商务宴请~.每次去都是别个请客~.一桌子菜吃了些啥子都搞忘了~.但是味道还是可以~.就是价钱有点贵~.有个一人一份的海参还可以~
昨晚和老妈去逛超市，回来路上我嘴馋了，想看看他家有啥吃的.看到有买臭豆腐，就买了一份.价钱不贵，2元4块.上来4块嫩嫩的臭豆腐，哈哈，喜欢～一点都不臭呢.酱汁也不错，可惜有点淡了.旁边还有买5元3串的肉串，一点都不好吃，没什么味，而且嫩肉粉撒的也太多了吧。。。.玉米还不错，蛮大的一个，糯糯的.总体评价：一般般，他家的奶茶是味道越来越淡。。。看来只要臭豆腐是可以吃的了～
一份一份分好的，有两小块豌豆黄，两小块驴打滚，两小片山楂糕，一个小小的艾窝窝，一块还算大的年糕。12块，真是不便宜，味道吗，真的是一般，蒙人呀，老祖宗的传家宝就这么被祸害了。
这家店环境不错，在这里吃饭也是有免费停车的，不过菜的味道比较一般，价格相对我来说还是有点高，总体上来说还可以吧
老字号的店了,店面在苏宁电器里不是很容易找,面积也挺小的,经常要等位,稍微去晚一点招牌的鸡就被点完了.出品不用说毕竟是老店,价格不算贵,份量也够,服务就很一般
一间比较火爆的粤菜酒家，不但指等位人多很火爆，而且坐下来的客人也都很火爆，因为酒家里的服务确实不那么讲究，但不少人还是边骂边吃，每次去还是要等位。也吃过几次，感觉没有什么告别出彩的地方，但胜在价钱不贵，个人比较喜欢葱油淋鸡，葱够足，带出鸡的鲜味，不错不错。。。。。
冷冷的冬天手捧着热乎乎的栗子，感觉太幸福了~~~.栗子很软，挺甜的，基本没坏的，不错！.不过今年冬天栗子的价格也是随物价在狂飙哪。。。
感觉这里一般性，游乐设施不太多，不过价格不是很贵，吃的东西都一般般，沙滩很挺大的，海水不是很清澈，不知道为什么，国内的海水总是混混的，沙滩下面一点有很多碎的贝壳，水里有些地方有石头，很容易划到腿脚，大家要小心
传说中的大学城专卖连锁店啊，神马大学城周围都不会少了这几家奶茶店。价格不贵，好像还有会员卡优惠。名字都起得蛮噱头的。神马波霸奶茶的。荔枝玉露最好吃。
个人觉得价格还是有点小贵的 不过还真的是挺好吃的.而且有很多的口味 大学城几乎每走几百米就有一家.方便而且环境也不错
人超级多，门口有个标志性的大铜锅，价格不贵。肉不错。味道一直没变，还是老味。冬天吃很不错。免费送一盘子菜。2个人基本不用点其他菜了。
第一次去那里吃饭，总体感觉不错。.吃的是牛排，五分熟的味道不错。.还有红酒和啤酒，体验意大利风味。.味道不错，价格也不低啊！
味道比价一般，在奥特莱斯实在没什么东西可吃，以填饱肚子为主。.双皮奶点错了，不应该点原味的，太淡了，加红豆的应该更好吃。.其它还店了炒河粉，青椒牛肉盖浇饭，豉汁排骨，都一般吧。.菠萝包还可以。
慕名前来......挺一般的....看着古香古色,...但是装修老化...菜味道很一般,,,,,,.价格不便宜 烤鸭中规中矩....这真的是全聚德退休大厨做的烤鸭么............
从小在这片长大，很熟悉，很喜欢这样的环境，晚上8点来钟去的，规规矩矩的四合院，不算很大，但布置的很不错，适合几个朋友聊天吃烤鸭烤鱼，我坐的院里面，感觉屋里没有这种气氛，最爱宫保鸡丁，量不算很大，价格不高不低，味道很不错，就是希望以后不要把鸡皮放在里面，吃鸭子还是提前预定，省的等时间长，等下次有机会，还来
那人......无语了.估计是价格不贵所以人很多.环境很是不好.门口不知道是不是等的人太多,通风也不好,烟雾缭绕的,服务一般,味道一般
这家自助餐，价格适中，中午要比晚餐价格更便宜一些，生意非常红火，中午吃的话必须要赶早。种类很多，肉类、糕点、饮料、水果等一应俱全。肉类有五花肉、鸭肉、牛羊肉、鱼、培根，鸭肉居多，五花肉比较肥一些；培根还不错，很抢手，拿的慢了就没有了。饮料里的玉米汁很不错，是现做的。水果有苹果、木瓜、橙子、香蕉、西瓜等种类不少。这里的蛋糕味道一般，其他主食里的包子味道差一些，不太喜欢，其他的都还成。服务一般，环境一般，随便吃吃还行。
这家酒吧有个亮点就是在窗边的位子可以看到外面的夜景，真的很不错，但是价格也不便宜，同事聚餐后说来放松放松，就到这家酒吧了，喝了很多酒，大家都畅所欲言，很不错的感觉。。
现在重新装修了，我个人还是喜欢原来的装修，显得古朴大气。.外面看起来门脸不是那么大，进去之后就会发现别有洞天，里面地方很大。菜的话比较综合，个人感觉有点偏重鲁菜的感觉。大多数也是家常菜主打，价格不算便宜，中档吧。服务不是很好。原来人比较多，现在感觉没有以前人多了。
第一次过来食,三个人,要了三斤香辣田鸡,28元一斤，手撕包菜好像是15元，葱爆牛肉32元.三斤田鸡入面超多辣椒，我们要了中辣…也不觉得怎么辣…我第一次来，朋友说跟微辣差不多.可能劲辣会好点吧.手撕包菜一般般啦….葱爆牛肉不知道为什么上了个不辣的…感觉普通.最后埋单3个人138元，好像有点贵.不过愿意再来试
朋友请客去吃过一回，感觉焖锅还是挺有特色的，但口味一般，感觉没有烤鱼那种香的味道，价钱有点小贵，两个人去不值得，如果是团购的话还可以，店内环境还行。
店子很大，装修的还可以，但打整的不行，感觉没得好干净，外头的桌子像是大排档的感觉，虽然装修的时候显然层次要比大排档好些。.服务也不咋好，服务员脸上连个笑都没有，就是一副你叫他他就来，你点完，他扭头就走的样子。大热天的，喊我们去屋里坐，结果屋里不开空调，我自己把空调打开了，他们又调到30来度。太阳哦。.点了干锅排骨虾，味道嘛就是黑辣，重油，并不是特别香，分量也没得好多，78一个小份，排骨一两厘米长一段的，不超过20个，好嘛，肉贵，也没得啥好说的。虾子倒是给的不少。.其他点了几个菜，蟹黄豆花、上汤娃娃菜，价格比起中档的川菜馆要低点点，但味道也差些。总之不咋个推荐
SOHO楼下一家并不大的馆子，但是每天晚上人都暴多。环境吧，没什么环境，大部分的桌子都是摆在外面的，干锅的味道还是可以，当然，非常适合能吃辣的同学，干锅兔的味道那是真的辣啊，估计店家是为了借此多卖点酒水吧，哈哈。价格并不算便宜，小贵，但是成都人吃东西，味道才是王道，就像传说中的明亭
3个人去吃的，点了干锅虾加鱿鱼卷，一份蹄花.有稍微等下桌位，生意好啊！.干锅量不是特别足就是了，蹄花量感觉还不错.还是算有点贵吧
味道确实还不错，在成都这一类馆子之中的口碑不错，可惜做的越来越大，价格涨了的同时，份量也越来越少了，也许是心里原因，感觉没有以前好吃了，现在很少去那边吃了
位置和环境都不错~中午和同学去吃饭，人爆满啊~那叫一个生意火爆啊！但是口味一般吧，没有期待中的好~而且价格有点贵，我们两个人吃了110，基本上都吃完了。
据说原味奶酪不是店里做的 每天进货4.5个 去晚了就买不到了 店员很热情要帮我明天留1个 只能放弃 万一加班晚了店又关门了 罗马盾牌也很好吃 脆脆的 中间的馅很有特色 价钱吗有点小贵
其实，真心就是个冰激凌球而已，吃过手工冰激凌和其他以后，越发觉得哈根达斯性价比太低。也没怎么很好吃啊。.朋友海外归来，居然还请我们去这里吃……吃掉500多块钱，总觉得还不如DQ呢。
真是觉得，餐厅的定位太高档了，但是每次路过都很奇怪，就一般的冰淇林啊，干嘛那么多人排队的，很火的样子，要不是有100的券打死我我也不愿意排队进去花大钱消费啊.发现还是阿根达斯的营销做得到位啊，爱她就带她来哈根达斯，真是个大坑啊~~~追求的小资的情侣们.当然我也是gg带我去的，不然也不去的~~.发现他们家的菜单做得很漂亮，各道冰淇林的名字都很浪漫很诗意的很吸引人的，记得什么一见钟情，心心相通什么的~~~冰淇林的味道也还是不错的，就是性价比不怎么高吧。。。。
有张券一直没用，实在无聊干脆用掉，以前一直觉得哈根达斯不怎么样，还那么多人排队，难得奢侈一回，走进去，要了2个球，选了提拉米苏跟芒果，提拉米苏真心不错，芒果就 显得不怎么样，有那么点腻，很多人吃好饭来吃个甜点，哪像我饭还没吃，先吃甜点- -，总体还不错，环境也OK，只是小贵了点
他家面包不错，但是感觉总体油了点，也很小，价格么不便宜的~~比起其他牌子的面包，我不太会选择这家，不算很好吧！！不爱吃那么油的，简简单单就好了~~
开在巴黎春天里的，面包蛋糕品种都非常多，价格不便宜，味道都还不错，非常香，经常在五角场等人的时候买上一个面包咬咬。
老板送的充值卡，所以就过去看看了，地方很好找就在拐角处.价格还行，面包种类蛮多的，买了很多面包，不过我没吃到，都给我老爸吃了，听他说味道还不错，比85的好.芝士蛋糕我觉得很一般，芝士味很淡很淡，感觉就是蛋糕，虽然很绵密，我还是喜欢口感扎实芝士浓郁的cake.服务还不错，充值卡过期会帮你续的，往里面充值也可以的.人气很旺，买的人很多，基本都是用卡的，不过生日蛋糕有点小贵，而且必须提前预定，否则就 买不到了
最近迷上了他家的芝士蛋糕，味道很纯正，芝士浓郁，咬上一口，嘴里融化的感觉，超享受。.牛角也不错，每次去都会拿一个。.价格稍贵，没85°c实惠，庆幸的是味道不错，偶尔吃吃也蛮好。
怎么觉得这家的面包比鞍山那家贵呢。。。甜梦枕要22米，奇怪了~~连锁店的价格不是应该一样嘛。。。松松现在要7.5米了，一个很普通的小披萨面包要10.5，不值。。。hello kitty的芝士蛋糕也属于轻乳酪蛋糕13米，不是很喜欢，反正都很一般。。。
鉴于吃过好多别家的烤鱼，所以……味道还可以吧，但是没有特别深刻的印象。.这家的配菜感觉没有别家的好吃…….墙上的小纸条倒是很有特色，可惜服务真的不够热情。.价钱一般，朋友倒是比较喜欢，也许还会陪她再去吧~
上周四有公司其他办公室的同事来访，中饭请客在这里吃的。这里可算是嘉定最上档次的饭店之一了吧，翻开菜单，三位数的菜价比比皆是，还好是公款，不然点起来还真有点肉痛，呵呵。.冷菜点了走地鸡，鹅肝酱，还有一个忘了。走地鸡量很少，味道还行；鹅肝酱有点腻，不敢多吃。热菜点了新王府一品煲，毛血旺，烤牛排和虾球，还有个什么蔬菜。一品煲里有鲍鱼海参之类的东西吧，料还挺足的，不过188元的价格有点辣手。其它的菜味道都还不错。不过总体来说性价比不高，比较适合商务宴请。
很豪华的一家店了。说大的话到也算不上。吃东西貌似是有点贵的。.菜是真的不错的。环境也好。停车也蛮方便的。适合大型吃吃的去。小小的就算了吧= =。
连锁店，很一般。.台式的简餐和小吃。.价格不高，但是炒菜偏油！.下次应该不会再去了吧，没有特色呵。我喜欢吃有点特色的台湾小吃。
他家生意一直都不错，价格适中，味道也适中，冰豆浆量大，味道不错。唯一抱歉的就是服务态度和上菜速度了，不过生意好嘛，等等也没办法的。感觉普通也就那样。
去了这么多次，居然没有点评过，这家是最常去的了，只要想吃饺子就会到这里。不过他家的菜单总换，有些爱吃的菜现在都没有了，很可惜的。价格小巨，主要是吃环境了，最近去发现菜品有点往意境菜上靠了，真行啊~
经过经常会买一杯喝喝.味道不错 最爱百香果的 很好喝哟 酸酸甜甜的 很香的味道~.价格一开始觉得小贵的 现在喝的多了感觉蛮适中的 哈哈
逛累了就和朋友去喝奶茶，结果又排了很长队。等号牌是个很可爱的柠檬，有拿回家的冲动。.奶茶口味还行，就是比其他家贵了点貌似。
番茄锅底真是不错，番茄含量很多，不是那种兑酱的，喝起来倒也不觉得酸。价格不便宜呢，鱼的味道非常好，看到在卖多种储值卡，有的高达几万元。
很不错的一个吃河鲜的地方，价钱虽然不便宜，但也算物超所值！尤其是两人、其中火锅很好吃，但是价格不菲的河鲜用来吃辣火锅好像有些浪费，最好采用其它吃法比较好，能留下很深记忆的餐厅。是吃过的火锅里，最好吃的番茄锅底。很浓，很天然。喝汤就很享受。.鱼是整条上来的，金沙很新鲜。涮完很嫩。很鲜美。辣味拼盘也不错。很满意。就是价格也不便宜。
很安静的一家店,一般午餐的时候周边饭店都要排队等位的时候,这家店一般都不用等,可能因为价格有点贵的关系.午饭时间有上午套餐,很实惠,黑椒意面是我最喜欢点的,牛排吗就一般般了.服务还不错,不过有时候吧,价格应该说清楚才好.有一次我和一个同事下班去吃,吃过之后也没有看菜单就又要了两杯橙汁,服务员问是要鲜榨的吗?我们就说好呀,服务员就走了,也没有提醒一下我们价钱.结帐的时候发现鲜榨的橙汁居然要50一杯,天,50块进口橙子我都可以买好多个了,很郁闷.但是已经点了又不能说什么,只好认栽啊,唉.不过似乎也不能怨人家服务员,反正就是挺郁闷啊.
天知道好不容易几个好同事一起聚着吃个午饭怎么就选了这家。.58元的套餐一荤二素一汤一份饭另外加了酸菜饺子土豆饼和小鸡.炖蘑菇。套餐就不用说了，量好少。小鸡炖蘑菇味道还可以但是.实在不值这个价。酸菜饺子是今天吃下来感觉最好的。小失望！
妈妈点名要吃东北菜，所以去了这家，点了她要吃的得莫利炖鱼和拔丝地瓜，还有自己喜欢的小鸡炖蘑菇和锅包肉，外加地三鲜。.两个人真是有点多了，每样菜的分量都不小。.感觉拔丝地瓜是做得最好的，糖炒得好，地瓜也选得好。.得莫利的汤头味道还不错，但用的是鲈鱼，几乎没什么鱼味，就光吃里面的豆腐了。.小鸡炖蘑菇没什么亮点，蘑菇不好。.锅包肉倒是做得挺好的，肉实在，又酥又香，酸酸甜甜的，用的是酸甜汁，我喜欢，我不喜欢加番茄酱的锅包肉。.地三鲜的口味淡了点。.总得来说还可以，就是这个价位在东北餐馆里并不算便宜了。
吃了那么多的东北菜，这里的味道蛮不错的，菜品味道也很正宗，京葱肉丝，薄饼羊肉，东北大拉皮都很好吃的，价格也不贵，有时间可以来这的
福农草东北料理的菜做得是色香味俱全，很好吃！拔丝地瓜，小鸡炖蘑菇，东北大拉皮，土豆饼都是很美味的食物，口感很好！整体价格也不贵，挺实惠的店！
很久很久之前来过了.依稀记得这家店的煲仔饭不错,在北京路这个价格能吃到这么多料的饭算不错了..不过印象深刻的是服务态度不怎么样...环境也.....不过冬天的时候来这里吃也蛮温暖的.也很适合上班族,因为不贵又饱肚.
这家的煲仔饭真的很好吃啊，每次逛街的时候基本上都是到这里来吃煲仔饭，味道真的很不错，而且种类也比较多，可以选。价格也不是很贵，很喜欢。
因为是临时决定过去蹭饭吃，去到的时候朋友是已经开始吃了的，点的是鸳鸯锅，觉得其实和普通的麻辣火锅没什么区别，点了牛百叶（两碟），田鸡，生菜，面筋，金针菇（两碟），山药，莲藕，冬瓜，羊肉，嫩牛肉（不知道是不是这个名字，但这碟特难吃），大致是这些吧。。除了牛肉，其它味道都还行。。但也没有特别好吃的感觉，不过朋友倒是经常来。。.埋单271，有20优惠券就251，蔬菜类的大致是8-12元左右。。.2011年5月1日，又来一次，感觉越来越差，服务跟不上，叫了加水加单都要老半天才有人搭理，还有一半的菜都是到我们快吃完才上来，更离谱的是青菜没有了竟然没有服务员来说一声，催了三四次，等我们吃完了再告诉我们没有要不要换，我们说不要了服务员拧头就走一点歉意也没有。。。然后牛肉片和毛肚都特别厚，很难吃，烫熟了都很老了，四个人，两百多，不算便宜，但是态度却极度恶劣，以后绝对不会再来。
感觉还不错,品种有几多可以选择.第一次吃猪脑,感觉还可以.消费满100还有20元优惠券.不过就在一个月内有效.啤酒的价钱也不贵噢
加州卷拼盘55。好好吃。海苔味的很赞。不是手握寿司的精致口感，但东西搭配的很丰富。.鳗鱼炒饭很香。.三文鱼口感挺肥美，就是色泽有点奇怪。总体来说不错的，价格对于这个环境来说，不算便宜。
物美价廉，可以自带酒水，服务还不错，能满足顾客的要求，当然，相对这个价位的餐厅服务不能向星级饭店看齐。88元的精品烤鸭非常不错，切成皮，肉和皮加肉三盘，三盘酱其一盘是辣酱，两盘葱丝、一盘黄瓜条、一盘梨条，最棒的是荷叶饼和全聚德一样薄，松软可口、温度适合。其它菜品价格虽便宜，但菜量较小，人多需要多点些。海鲜池外包，价格昂贵，多宝鱼78元一斤，不值！在京深17、8元就可以买到一条很新鲜的多宝鱼。
真的不算便宜的一家烤翅，要6元，还不是很大，考得吧，酱香的糊嘴，蜜汁的蜜很不放心，微辣的辣椒面一般，只有蒜香还算不错吧。很多都糊了，水平问题，考久了。还有就是上菜不及时，放那里很久不端，位于隆福寺的旅游区，自然是有些坑爹，服务不好，不热情，不积极，不推荐的，他家是烤翅、真熟悉、灌肠三合一，真的是很乱的，共用一个后厨，隆福寺真的是着火后就不成了。.第一份扬州炒饭很赞，又要了一份，竟然是软踏踏的饭，一看就不是隔夜饭，就是从饭锅里凑合的。
第一次吃章鱼小丸子就是吃的这家。.很久以前了罢。.记得是一份七块钱的，不知道现在有没有涨价。.我感觉味道还可以，木鱼花放的蛮多的，就是全是面的丸子我没多大兴趣。.荣泰门口也有一家章鱼小丸子的店，6米一份，好吃多了。.不过这家在观前么，贵一点也正常。.豫园商厦小巷里的小吃多是多，但总体价格高，比南京新街口夫子庙的都要高，不能接受。.味道都是马马虎虎，不出彩。
这家日本料理出品的寿司味道在广州算是中等偏下吧，价格也不算便宜了，三文鱼的出品质量不太稳定，有次去感觉到不是太新鲜，也许是运气不好吧。
这里还是比较适合商务会谈~吃饭的话性价比比较低。.看到很多人点一壶茶，带着笔记本看片子或者上网淘淘~安逸.稀饭沙发坐
去过这家店几次，一直觉得一茶一坐的性价比不高，这从去还是一样的感觉，不过还是想说，每次都觉得他们家的服务还是很好的，从没感觉失望过。.她家的菜单让人感觉有点迷糊的，菜单上好像感觉每一种都不落下，但是每一种菜品都不多，没什么选择的余地。
去吃的午饭，好好吃哦，虽然价钱是有点贵，但是不知道是饿了，还是味道好，反正很喜欢，老外也很喜欢，吃的大汗淋漓的。把以前的坏印象都解除了。
偶尔会来吃一次，和DQ在一起，地方不是很大，用餐高峰的时候，经常没地方坐.鸡肉饭：鸡肉块很大，肉嫩，味香，吃着很过瘾.牛肉饭：牛肉很嫩，多加点汤汁，味道不错.饭量大的吃他们家的东西不实惠，价格不是很给力，味道还可以
这个没必要多写.宜芝多出的面包和蛋糕几乎不太会很难吃，偏差值较小.北海道香浓作为店招牌，口碑和人气推荐。满满的奶油味，松软土司，价格小贵但也非不能承受.牛奶布丁，奶瓶很Q的；底下有焦糖汁。缺点是顶端太干枯，挖到半瓶以下才有感觉。老妈她稀饭吃，我觉得一般，可能平时日本布丁吃太多，麻木.五角场店品种还是少了，比如杂粮面包就没见到，蛋糕品种也不全.服务态度完全可以忽略，为毛柜台全用年轻YP，还不如里面卖零食柜台的上海老阿姨亲切可耐
抹茶豆腐，大家都说好，我觉得很普通，好吧，也许是我比较奇怪，宜芝多是我们经常会去买早餐的一个店，感觉上去宜芝多买早餐的人，大多都在用券，看来，或许用券比较实惠吧，宜芝多东西不错，就是有点小贵，想想一个普通面包就接近10块了，唉，现在早饭也吃不起了
每次去它家人都爆满。生意好的不得了。东西有点小贵。喜欢它家的抹茶豆腐。茶味浓郁，豆腐滑滑的，口感很好。很适合夏天吃。
~妖~.豆捞坊给我的影响一直是不错的~让人觉得火锅也可以吃的那么小资~.里面的环境比较干净~服务也不错的~.一人一小锅也可以 按照自己的喜好来选择~.调料的选择很多样~还有新鲜的水果~.我选了一个咖喱牛腩的小锅~味道蛮浓的~不过不是那种浓到东西一下去全是咖喱味的那种.点了不少东西~羊肉牛肉什么的自然是要点的~.手工丸子拼盘很棒~不管是从样子还是味道来说~比较喜欢墨鱼滑~.价格么当然也不便宜的~三个人要吃掉三四百~
节假日在五角场哪里吃饭都要排队。.六点多到的，告诉我们前面有六位，不过还好等位时候有免费水果什么的吃。.等了大约半小时总算轮到我们了。.不知道是不是生意太好，服务员都很冷漠，三催四催才有人睬。.应该主动提供的毛巾和围兜也是催了以后才给的。.环境一般，因为人多，所以比较吵杂。.蟹肉蟹子丸蛮好吃的，但是29元一份，只有6个丸子。.澳洲鲜虾丸也不错，比较像虾滑。.炸豆皮的量也很少，一份大概只有6,7片的样子。.蘸酱还可以，不像别的火锅店的自助酱料都稀释过。.其他东东就比较一般了。.总体来说，性价比一般般，随便吃吃。
很可惜，五角场的豆捞蟹黄墨鱼滑没有很久了。.有一次一位经理模样的人跟我们说，是因为螃蟹的成本实在太厉害了，所以就不做了，以后也不会有了。.其实东西么没花头的，一直这几样。.墨鱼滑，鲜虾滑，魔芋丝，炸豆皮，宽粉。.牛羊肉么基本就是点个组合。.另外么就是鸭肠牛百叶，但是鸭肠没海底捞的好，一说我又要想吃海底捞的鸭肠了╮(╯▽╰)╭.牛百叶基本水平还是可以的，比较新鲜，比较嫩，这个要比海底捞的毛肚好…….锅底我一般性都是点菌王。.酱料喜欢花生酱+豆腐乳+牛肉酱，或者花生酱+甜辣酱，香菜总归要放的咯~.价位也不高，人均100以内可以了。
一直都比较喜欢豆捞坊的环境，所以这次又来尝试啦。点了肉骨茶锅，由于吃过比较正宗的肉骨茶，所以觉得他们家的锅底味道比较淡，只能隐隐闻到肉骨茶的草药味道，呵呵。推荐鲜虾滑，是像挤奶油那样挤出来的，贴心的服务生帮我们挤到了锅里，味道挺不错的。还有必点的牛羊肉，各种滑什么的，没有特别的特色呢，还是有点小贵啦，呵呵。
很有氛围的风情演艺餐厅，服务很热情也很给力的，来这里享受异域风情的人不少！.酸奶，羊肉串，雅鲁藏布江烤鱼都是明星食物，很诱人的！.价格也不算贵！
我想说真的好好吃！！！.喜欢吃辣的朋友千万不要错过。虽然店面不大，装修不怎么样可是真的好吃、.2个人就点了一个脆肚一个鸡杂和一个土鸡蛋饼就足够了~价钱就马马虎虎不算便宜
5元一根，有时买的人很多，大家都在那里新奇的排队买啊看啊。.买了一根尝尝味道，拨开来里面的东西不是很多，吃的味道还可以，就是觉得有点贵了。
喜欢这种奇怪的东西，哈哈，买了个吃吃，竹膜的味道很奇特，糯米甜甜的，我老喜欢的，就是贵了点。总体还算可以吧，有机会还想试试，因为买了一个跟老公分着吃，没吃几口呢，哈哈
有是一家大的酒店，这家在白塔那边算大的，可以办各类宴会，在这里吃过一次喜酒，菜做的还行，特别是最好几道蔬菜做的不错，火候好的哦，价格应该也不算太贵吧。
前两年去的，应该是被烧之前的老店，房间不大，朝向可以看日出。厕所浴室统一在外面，但还算干净。房间提前预定的，不贵，吃的还可以，不算便宜。没想到给烧了，可惜，新建的话应该会豪华很多，感觉会不同。.走的时候是全景楼统一带队一起走的，那条狗跟了一个多小时，真是待客热情啊。
他家档次不一般，一看用的东西就不是劣质品，.蓝莓丹麦酥超级酥地，.巧克力马芬也浓郁，.装修整体深色为主，.服务规矩，.虽然价格小贵。
其实我本来就不喜欢吃甜点，不是那天和朋友转道这边，有想歇歇脚就进去了，一人买了一杯拿铁，味道还可以吧，就是有点小贵。
品种很多，品质很新鲜，环境很好，高端社区里，窗外满眼绿色，客人多是老外，人不多，绝对的法派小调调，服务员亲切、随性得有点意外，老板好像是个不讲不好中文的帅哥；草莓芝士蛋糕加柠檬挞46元，小贵吧...
经常法派小坐， 价格虽然贵点， 但是真的很好吃，个人认为还是值得的。.饮料价格小贵。.基本每次人均50..奥， 那里还有沙拉和三明治， 都很不错
每次路过都觉得很乌烟瘴气的，搞不懂坐在里面的人真的那么享受吗.于是我也进去试了下，东西还不错的，挺好吃的，.就是环境不敢恭维，自己烧烤，味道挺奇怪的，哈哈。.价格一般，不算贵，也不算便宜。
服务差是出了名的…………东西也比原来贵了…毕竟物价上涨情有可原…唉…………但是烤得比原来好吃了…是我的水平长进了？随便吃吃还不错……
看了点评后比较心动，我是肉食动物，看见有什么好吃的肉菜就会忍不住去尝尝，于是找了一天拉着老公就去了，很小的一家店，应该是居民楼中的那种小饭馆，环境一般，服务也很一般，可能是有些名气了，老板娘有些牛，点了招牌的金牌肘子，等了很长时间，上来后感觉还可以，只是量比较小，但是卖相还是可以的，味道也还行，只是没有想象的好，其他菜很一般就是普通的家常菜，而且碟子大菜少，价格也不低，性价比不高。
这家吧，名气还不错，环境和服务是真心的好，很雅致的小店，看了就舒服，不过奶茶味道也木有那么神乎其神的，中等偏上吧。感觉还木有牛杯杯给力。不过念在店堂给人一份好心情，也还是给高分了。事实上价格不低，口味尚可而已。
重新装修过，店面还是小小的.依然是少糖的黄金炭烧奶茶.在我强烈推荐下朋友也点了半糖的炭烧.淡淡的奶香味，依旧喜欢.甜品的种类不多，性价比确实不高
每次路过这家店，都看到有人排队购买奶茶，生意超火爆，再看看他家的装修，很别致，门头很吸引人，再加上朋友的强烈推荐，我就买了杯尝尝，我不喜欢太甜的饮料，所以特意点了少糖的口味，结果喝到嘴里还是特别甜，甜的很腻味，可能是每个人口味不一样吧，我是喝不习惯的，觉得性价比不高！不过他家的服务和环境还是很不错的！
龟苓膏奶茶很不错，龟苓膏都能吃出蜂蜜的味道，不是特别苦~~~~.他家的用料不错，虽然价格稍贵点，但物有所值，这年头要的就是放心。。。。。.蒜香的面包好吃，香香。下次试试其他的。。。。
在新街口能找的一个周日可以坐下了慢慢攀谈的地方真不容易.手上拿的星巴克的咖啡所以没点他们家的饮料，但是朋友说是他们家奶茶很不错，果然来买饮料的人使络绎不绝.我们点了2份蛋糕，芒果慕斯16，比85的没大多少，口味也没什么更惊艳的，但是价格贵了不少
做的东西蛮好吃，经常和朋友就的，就是东西没什么特色所以价格不是很贵，吃的人蛮多的，个人觉的还是早点预定比较好。
开在一朋友家门口地~~~.环境很不错~~~.那次我们选择的是88元/人的自助,有点小贵~~~.不过这样的一个氛围还是挺值的~~~.恩~~~蛮喜欢哒~~~
很古色古香的环境布置，蛮有意境的了，人气还是很旺的，他家的水果蛮新鲜的，适合聊天，打牌，价格适中，水果茶挺好喝的呀
布置得挺不错的，古色古香，看着就很舒服的，茶水68一壶，还是有些小贵哈，东西也挺好吃的，麻辣鸭头，吃着蛮香的，很好吃
在XX团购的去消费的，不是很够吃，呵呵。店内卫生不是很好，感觉湿漉漉的，不过汤确实比较鲜美，价格还算比较贵的，饮料都是小瓶的，没有大瓶的。门口有几个免费停车位置还不错。
方向感不行，找了挺久才看到，丸子没有想象的大，鱼肉的味道不明显，但味道还行，挺有嚼劲，10块钱6个，感觉性价比不是太高
很牛的店，每天八点半就要关门，你晚了去，他就不给做了，味道可以，吃的人还很多，价格偏高吧，也是开了很久的店，渝北那边也有一家
随便找的吃午饭的地方。.单份面和套餐不算便宜，鸡腿面好像17，有点记不住。梅菜扣肉饭27，不过梅菜扣肉做的真不错。.北方的辣椒油就是香啊
有时候去火车站接送人的时候就会到这家来吃.面的味道很不错,也有很多小菜可以选择,面的价格我觉得还可以,小菜我觉得有点偏贵了.环境稍微有点乱,可能因为马路对面就是北京火车站,人太多的缘故.
用移动的积分换了20米券，回家之前带了些点心。.【老婆饼】8米/6个。分别买了6个糯米的，3个紫薯和3个豆沙的。冬天的关系，必须用微波炉转20秒。糯米味的內馅十分软糯，皮子加了猪油则自然很酥。紫薯味的更甜一些，內馅的颜色很正，实打实的紫薯。豆沙味的不那么甜，馅也很实在。果然是拳头产品。.【果仁棒】6米，大约就11根。口感很脆，而且里面是有些空心的，和【阿拉棒】不一样，非常香，甚至有点焦味，完全不甜，磨牙尚可，整体一般。.可惜除了饼干之外，保质期都太短了，老婆饼只有5天。.==========.每次在第三极吃东西都喜欢站在门口外面看看味多美，但从来没有进去过。不过经常吃它家的东西，譬如从学校超市买的【蛋糕边】就真的非常物美价廉，3.5米/350克。还譬如周边朋友生日总会点它家的蛋糕，价格或许小贵，但真的很好吃，尤其【轻乳酪】和【慕斯】。一直很想尝尝它家的【老婆饼】。
从鸿泰千百汇的电影院可以走过去。现在可以在外面露台吃饭。只不过两边都是饭店，所以味道错综复杂。呵呵。但是这个天气在外面比在室内舒服些。挺小的一家餐厅，可以吃泰国菜和印度菜。味道整体都不错。个人非常喜欢。菜量很小，价格略贵。推荐印度抛饼，很不错。服务员很热情，但是不专业。
号称老北京，味道太山寨了，菜单头几篇都是鲍鱼什么的，这哪是老北京啊？最后点了牛排猪头肉等，味道也很一般，价格倒是不便宜
昨天在这里开会，会议包餐，吃的还不错，毕竟是星级饭店，环境和服务很好，由于是包餐不清楚价格，估计也不便宜。中午的工作餐都是这样就好了。
在这边做活动，吃的这边的自助餐，感觉味道不错，比较有盐味，适合北方的口味。.东西挺丰富的，有蟹肉、虾、鸡腿、蛋糕、水果啥的都挺全的，还算不粗，不过没有什么特色.饮料有可乐、芬达，当然也还有好几种汤可以选择.环境一般，地方挺大的，只是装修算不上豪华，感觉不太够五星级.服务还行吧，只是自己随便吃吃，吃饭的人又特别多，所以没感觉有啥特别的.总体感觉，饭菜味道还行，但没什么特别的，和价位比起来显得有些贵了，只能算是个填饱肚子的地方吧。
不会再去第二次了，味道一般，鱼结账时候两斤半其实两斤都没有，问问服务员还一副不耐烦的样子，拽的和二五八万的，叫也叫不动，不给很差已经很客气了，服务极其差！！.环境也很差，油腻腻的蛮脏的，吃个午饭也没什么便宜，这点人均完全可以去一个更好的饭店
公司附近的餐馆，环境真的很一般，但是菜的味道还算可以，那个烤粉丝不错，就是有点咸，不算很辣。烤鲶鱼也是他们家的特色，点了豆豉风味的，汤汁很多，味道还可以，那个牛蛙分量就很少了，没几个蛙，性价比不高。
环境、价格、味道都一般般 没我想的好 点的骨肉相连 还不如在超市买的自己炸的好吃 不过上菜速度很快.也许是这条街就这么一家烤串吧 学生很多 生意不错
上网打的优惠券还是很有用的，反正每次都要吃披萨，还可以免费换点别的吃的，当然了，每个月的赠品都不一样。还是有优惠券合适啊，到晚上饭点，人还是挺多的，反正吃的跟别家差别也不大。总体来说，还是可以的，就是小贵，对自助沙拉也是有点小小的意见。
离着高中时候的学校挺近的~经常排队，人挺多的~.必胜客的披萨还可以吧。。肉酱意粉，小吃什么的也不错。。。学生证可以打折~还是挺划算的
之前店面在中山路，于是总来这家吃，现在几乎很少尝新品披萨了，因为基本每次都失望，所以现在基本都是固定不变的超级至尊+芝心边。香草凤尾虾也是必点的，味道很不错。价格小贵
必胜客的比萨真的很好吃，难怪开了这么多连锁店，特定时间周一到周日的半价真的很吸引人，念念不忘的比萨啊，不过就是有些贵喽，要是再便宜点就high了，比萨控啊
用餐环境很好，看到很多带全家老小吃饭的。.服务员态度也不错，跟朋友六点多去的，没有小桌了，直接给我们安排大桌。.玉兰片雪梨虾仁，我不记得是不是叫这个名字了，挺清爽的，要是虾仁更新鲜就好了。.蘑菇汤，貌似加了奶油的，很浓稠，里面还捞到抄手。.蒜蓉西兰花，爽口的菜，不错。.双椒兔丁，终归中矩，没有特别之处。.价格不是很美好，但是蘑菇汤值得再去喝。
昨天和几个朋友一起吃的，新派川菜。而且还挺辣，石锅鸳鸯还是不错的，鱼丸是手工的，里面还偶尔能吃到鱼刺。.同学还点了一个像是骨肉相连一样的东西，感觉没必要。.其他的就比较普通了，我觉得这个价位应该能做的更好，不过因为地理位置的原因价格高点也是正常的。.人数比较多的朋友可能需要提前订位。
不是很好吃 味道一般般 价格还有点贵 我们点了一个炒白菜 20元左右样 记不清了 性价比不高 环境也是一般般 服务员也不太热情
不晓得前面说环境好的是不是反语？还是我们吃的是另一家？一看泰兴E世界后门，应该就是我们去吃的那家，可惜现在因为环境整治已经找不到店了。.他这家就是酱料好，材料比较新鲜，其实几份吃下来也不算便宜了哈！五花肉最霸道！
有人说香港迪士尼里面吃饭贵，我觉得是比外面贵，但贵得不多，如果开到上海，还不知道贵成什么样呢。美式快餐店，买了薯条饮料休息，可惜没买到米老鼠头的芒果布丁，后来在别家买了青柠味的。
环境倒是还可以，快餐式的，.有一些套餐可以选，但种类不多，.点套餐还会送份小的哈根达斯，.不过套餐的内容不敢恭维哦，.汉堡+薯条+几块炸鸡+小杯可乐=60元，.味道不好哦，至少觉得跟KFC和老麦没法比，.不过在乐园里，这个价格已经算合适了。
价格小贵，味道一般一般.我要的照烧鸡排套餐，一筒薯条味道是最好的，那个鸡肉汉堡味道太差，跟M的没法比，没味道，还柴的要命。朋友的牛肉汉堡看着也没好到哪儿去。.但在迪士尼这个价格算不错了
味道很正宗的客家餐厅，猪肉汤味道鲜美，里面好多猪肉和猪杂，就是一煲汤的量基本只够3－4人每人一小碗，客家酿豆腐也好吃，铁板咸鱼茄子非常下饭，有点油腻，招牌走地鸡感觉一般，环境比大排档好一些，但是价钱就不算便宜，不过胜在味道好
价格还算过得去,菜品也很丰富,只是环境感觉一般,菜品的质量也很一般,算是一个比较有性价比的自助餐吧,不过从档次来说太大众化了
炸酱面非常有味道，赞一个，其他小菜有特点，价格不贵哦，值得品尝，适合不做饭，吃一顿。离家很近，经常光顾的一家店，停车方便
金融街上比较简单的日本料理店，介乎于正式居酒屋和快餐之间，一般工作日中午人多，多是附近工作的白领解决午餐的选择之一。.晚上比较安静，店里温度不错很暖和，就是环境略陈旧简陋了些。菜品价格不算便宜，主要拉面是特色，分为骨汤、东京、味囎几个系列，挺专业；一碗面基本都在30多元，味道还可以，面条筋道，汤汁浓郁，配料也齐全。.其他的还提供套餐，日式炒饭还可以，咸淡适中，米饭有弹性，就是里面的叉烧肉碎有的比较非，吃多了油腻。.比较推荐的是蛋厚烧，这种在日本非常普遍的吃食，金黄色的蛋皮一层层卷好，鲜嫩可口，沾上甜酱油就更好了。.关东煮一份要25元，性价比差了，主要汤汁太咸了，失去了本身的鲜味。.总体来说，适合随便吃吃。
早餐的价格比翠满楼的贵，味道一般。.包子肉馅倒是挺多的，但是不好吃，包子皮脆脆的还不错，.牛肉粉味道还行，.皮蛋粥、饺子凑合。.炒饭太咸。也不怎么好吃。.豆浆太淡了。
不错的甜品店，开了好多年了，味道倒是没怎么退步。依然保持着不错的水平。不过冬天吃不如夏天去吃，冰爽舒服。价格么算是可以接受，就是店面人多的时候吃不消太挤。
地方不大，人很多，很容易就坐满了。水果类的甜品吃起来没什么感觉，那个白色的糯米圆子不错，很甜很好吃。价格嘛，感觉还是不便宜啊，就那么几个小小的东西，几十块就没了。。。。还是自己买水果比较划算
环境很低调优雅的，觉得他家的茶，没有环境好，注重茶本身的人来说，不建议去吧，价格是70米左右一位的，这个价格小贵
环境很好 清静典雅 尤其喜欢外面的院子 显的挺古朴但也不会旧旧 室内的设计就更别具匠心 喝茶喝到这个份上真算是中享受了 虽然小贵了一点
饭店名是汤馆，偶们就是冲着汤去的，大假一家人劳碌奔波，喝点汤补补。.可惜这家名不副实啊，感觉那锅汤还没我自己简简单单煲出来的口感好。.菜品也普通，没有什么让人印象深刻的菜。.性价比不高，人不算多上菜很很慢！
去过几次，中午午市有特价的菜，味道一般无功去过，靠窗的地方可以看到江景，比起正大其他餐饮，人气不是很旺，价格也有点小贵
真心觉得 饭没有老娘舅好吃 也没有吉野家的灵 但是那个价格都要比那2个贵 性价比不高 吃过一次可以了 下次还是吃吉野家吧 不爱~
快餐店吧算是，有套餐和汤类的。.味道还好，汤也有点广式的汤的做法，比较的清淡的那种。.就是价格稍微有点贵了。.我吃的那个金猪饭套餐好像是27元左右的。.金猪原来就是带皮带点肥肉的小肉片红烧的。
同事大多是男孩子，大家都吵着说他们家的东东贵，量又少，吃不饱的。。.我觉得还不错，味道挺好的，装修么好一些，有点小贵的。.位子少的，没几个人满啦
是盐城那边的菜，做得还挺精致的。味道还行，但也没有什么惊艳的地方。.包间环境不错，离南大也很近，就是价格偏高，偶尔吃吃还行
油条太太油了，味道是不错。.配菜量太太少了，简直就像是让你品尝的量。.服务态度还可以。.由于量少，性价比实在8高。.希望以后改善。
去的时候，正好是个周末，由于之前玩的挺high的，所以到的时候蛮晚的，大约8、9点了，店里比较空，很容易找到位子。要是赶到rush hour，要找位子，可就难的啦，所以还是比较幸运的，但这样也有一个缺点，那就是，有的饭已经没有了。.跟朋友一起去的，点了一个至尊牛肉饭套餐，还有油条，豆浆，还有一些小菜。牛肉饭的味道还是不错的。牛肉比较嫩，也有嚼劲，但是18块一碗的价格还是有点小贵。来了永和大王，豆浆油条自然是不能少的。这个吃起来确实不错的。.总的来说，饭菜的口味还可以，上菜比较快，不用等很久，但性价比不是很高。
比较有情调的一个餐厅，不嘈杂，可以安静的吃饭。只是价格有点小贵。点心是这家的特色，推荐榴莲酥。菜品偏广式，杭帮菜不是很正宗。
夏天来吃朝鲜冷面还是不错的。冷面是荞麦的，咬起来QQ的，挺好吃的。不过有一次，我是冬天来吃的，越吃越冷，越吃越冷。后来好长一段时间不点冷面了.店里选择还很多的，我喜欢吃大酱汤。不过现在里面的干货没以前多了。蛤蜊现在只有2.3个了。 反正绝对是没以前好吃了。看来要自己在家做了.此外五花肉啦，石锅饭啥的，还可以的。不过已经不能算是便宜的了。
七浦路环境真的很差~.吃的东西多是多~但味道就这个水平。.其实这家店比一般韩国店味道还是差很多，价格也没便宜多少~
以前路过会买一点，也不是很贵，味道一般，总觉得河北宾馆里的东西可能会比别家的干净。吃得塌实一点。每天买的人还是不少的。
高中三年最爱的一家店 前前后后去了有200次吧。。。宫保鸡丁和糖醋排骨绝对是大爱中的大爱 很长一段时间没有吃到过超越他家的。不过分量越来越小 价格越来越高了。各种粥也很鲜美 稠稠的。各种茄子和待遇也很好吃 总之如果不点什么特别诡异的菜 这儿就绝对是个满足味蕾的地方 反正我已经被俘了。服务方面有时候上菜很慢 有时候等位时间很长 不过我觉得值了
离开前的最后一晚，匆匆忙忙赶过去都9点了，服务员都开始拖地了，我们才赶到，真不好意思呀。.一问，烧鹅没有了、榴莲酥没有了、。。。。好多都没有了。我那个失望呀。不知道是不是不想给我们做了。不过态度还不错。.跳来跳去、捡来减去，只点了爆炒鹅肠、拔丝芋头、烧缸豆、芒果西米捞。这家关门太早，以后都要早到哦。.爆炒鹅肠，味道确实不错，但是生姜太多了，我不是很喜欢，老公吃的很开心。.拔丝芋头，好久没吃过拔丝的东西了，既然盛产这个东西，就吃吃吧，没点米饭，老公直接当主食吃了。我吃了两块就饱了。味道还行吧。.烧缸豆，这个我喜欢，难得还有的青菜了，不过我一直很喜欢吃这种豆角，一扫光。.芒果捞，这个可是重点，真的太好喝了，太好喝了，如果不是太晚，我一定来两杯。老公也啧啧称赞，应该是鲜果轧的，而且不加其他的东西，这个真是重点推荐，是真的真的好喝。.整体来讲，这家真的不贵，并且可以刷卡的，很开心，正好解决现金告罄的困难。.如果有机会再去桂林，我一定要尝尝这只著名的鹅。.另外，这里交通还是蛮方便的，离火车站汽车站象鼻山都不远。走过去即可
很有日本特色的拉面店，一上楼就有日文标识的可爱引路牌，架子上全是日文版的报纸杂志，还有日本漫画！喜欢漫画的童鞋有福了。.第一次来随便点的。点了推荐的京葱叉烧拉面，分量很足，肉很多吃不完！面条筋斗有嚼劲，汤汁鲜美（不是味精加出来的）。.青花鱼便当等的时间较长，装在传统的木制便当盒子里，配菜颜色很漂亮，一看就很有食欲。送的小片柠檬，挤出汁液滴在青花鱼上更衬出鱼的鲜美。便当还包含土豆色拉，很清爽。蔬菜黄瓜，挺新鲜的，量有点少。腌制的配菜也很可口，酸酸甜甜而且很脆。梅子点缀在白饭上，很地道的日本料理做法。拼盘也很讲究，搭配合理，赏心悦目。.另外还点了煎饺，一份四五个的量，是当场做的，不是微波炉加热食品，值得表扬。.来的日本人特别多，店里靠窗有榻榻米的位置。播放的电视是日文节目。每张桌上有大桶的凉开水，很贴心。.这家店的一楼是超市，有很多日本原产的商品，价钱稍贵，东西都不错，值得一逛。
菜不是吃到的最好的，但是综合可以打5星，是我比较喜欢的style。首先，菜品精致，一看就是用心了的，而且不是很贵；其次，环境有情调，非常适合约会哦，但是位置就够独特，很舒服的布置；再次，周末还有歌手唱歌，氛围不错，挺小资的；最后，传说有个京城最漂亮的老板娘，还有一个可爱的猫。
纯粹是陪胖胖去吃的.就吃过一次来着.价格不贵.二三十一个套餐.然后还可以单点的.记得当初点了个牛肉的.反正就是蛋啊.洋葱牛肉什么嘛的.还有豆芽.真心不咋滴.秋刀鱼也不咋地.陪吃而已。。。
在那儿用的晚餐。介绍说，那儿的河鲜不错的。.红烧回鱼，肉质鲜美，放了很多的大蒜子一起烧，去腥，入味。.河蚌烧豆腐，河蚌肉煨的很酥，加上老豆腐，一起烧，汤汁鲜美，豆腐吸足了河蚌的鲜味，又有豆腐的香味，很好吃的。.炒螺丝，一般般，比不上农家菜的水平，68/盆，也是很辣手的。.红烧肉黄鳝，不灵不灵，色面很差，味道也不到位。.清炒蟹粉，蟹粉很腥，因为不是吃蟹的时候呀，可能是冷冻的，所以腥味冲鼻，放弃！.冷菜，比较差，没有神马是可以推荐的。.包房，放二桌，很挤。服务，一般。.总体感觉，档次不高，收费不低，农家菜水平。
是一個約會很好的地方，環境很好，特別是在室外感覺很舒服，不吃飯在室外喝杯小酒也是不錯的，說到食物方面我們兩個人點了東西不是很多，刺身還可以，其他東西有點小創意，算新鮮，可是我們最後埋單1600多，如果光按食物來吃是不值這個值錢，可是加上這個環境的平衡之下我自己還是可以接受的。
去苏州开董事，根据中方要求，晚餐安排在了这里。.生意爆好，第一次预订，居然客满。第二次，改了时间，才订到。.去了以后，还是客满。.菜味道还不错，属于农家乐。当然，价格也不便宜。.风景不错，但是最好是早上去。
人有点多，可能是因为广交会的原因。食物品种不算多，但质量还可以。生蚝不错，但是偏咸了。海螺很大很甜，虾也很新鲜。唯独长脚蟹不是很新鲜，很干，没有蟹味，跟丽思卡尔顿的无得比。有些贝壳类的海鲜里面有沙，这个有点不给力。比较给力的是每位客人送上一个大闸蟹，不大，但味道不错。牛排还不错，不过个人觉得肥肉多了一点。刺身和寿司都做得不错，寿司的饭做得比较小，不怕会太撑。我最期待的甜品有点失望了，品种不是很多，而且味道不是很习惯。雪糕很好，尤其是香草味，香草的香味比较浓；芒果味的感觉香精味有点重了；抹茶味偏甜；巧克力味还可以。总体来说，还算可以。.有喜达屋贵宾卡，两位可以免一位的餐费。算起来每人两百多一点，原价的话就有点贵了，不值！
最爱它家的芒椰奶西，可惜有点贵，不像珍珠奶茶那样可以常常消费….到店里喝的人也挺多，也不少选择拿了就走，俺一般都是拿了就走。.芒果非常香，很新鲜，椰子味很浓，至少材料方面肯定比珍珠奶茶之类的用料要好多了。.它家的水果品种非常多，喜欢吃水果的不妨在夏天享受一杯冰凉美味的果汁饮料~
晚上八点半忙完了去的他家吃饭，之前在点评网下的优惠券，88折，点的麻辣牛肉拌面和红油抄手，价格觉得有些小贵。抄手那一小碗，里面的数量不到十个。麻辣牛肉拌面里面的肉块做的不错，很香很好吃。送了一张2012年全年的88折卡，价格虽说贵了些，但整体上来说还是不错的，以后还是会考虑再去的。
逛富力城就顺便过来吃这可私房牛肉面了，味道还真的不错，很香，汤也很有味道。不过有一点小贵的哈。.偶尔来尝尝鲜还是不错的
汤头的味道不错，面也比较筋道，就是价格稍嫌贵，两个人吃两碗面就要5,6十，小菜量比较小，没有机打发票，只有手撕发票。
和两个朋友一起去的，去之前朋友说现在有活动，可以打折，去了才发现活动已经结束了。.随便点了几个菜，感觉都还不错，不过点菜的时候点多了，到最后有两个菜都没有动，打包回去了。.环境很不错，服务也比较好，价格有点偏高。
不知道炒菜怎么样，每天早上都会来吃早饭，小米粥+酱菜，这里的小菜很好吃，不过一小份要1块钱是不是太贵了点，人家别的地方都是免费的，米粥也不错，两块一碗，贵啦，贵啦，不过还是会去。。
以前没什么钱的时候喜欢去那家吃牛排~过过瘾~挺适合学生的~开开荤嘛~价格不贵~38一个套餐~环境口味对的起这个价格~
一直都是很好吃的，小时候最喜欢的东东了。每次家里人问想吃什么我都会回答这里。现在依然是很喜欢，辣子鸡加皮带面是我的最爱。不过很明显鸡肉比原来袖珍了，量也少了，价格也涨了不少。现在涨价的东西实在是太多了啊。。。幸亏味道还算不错。服务员服务一般
亲戚的婚宴设在这里，这里是个圆形宴会厅，屋身蛮高的，顶部是中式的旋顶，感觉不错！.自从金龙饭店变成富邦我还第一次过来，看来改建装修以后档次上去不少，环境蛮好的，应该婚宴价格也不便宜的吧。.对于婚宴来说这里菜的口味还算不错啦，冷菜和热菜基本都还行，用料都还是比较新鲜；婚宴主要是气氛，菜的味道就其次了，只要不太难吃都算可以！
真不知道为什么儿子会喜欢吃这家的奶昔，我看都是粉粉冲的，好像就是放了点冰，价格倒是不贵，也是当场做的，可我不喜欢，感觉都是奶精的味。
这家振兴火锅宜川路有两家店，总体还可以，价格不算贵，环境还行吧，相对来说性价比还可以，因为离家近所以可以去吃吃。。
我很喜欢衡山小馆的环境，氛围很好，很明亮很干净。.基本上都是小桌，我看很多老外都喜欢在这里吃饭，而且这里有专门的英文菜单，比较方便。.点了个烤乳猪，48元，量不大，一个人吃差不多。味道还不错，外脆里香。很好吃。.还有个特别推荐菜单上38元的一个萝卜炖蛋饺之类的一个菜，味道还不错，比较清淡的。但是是汤的，不是想象中的炒菜。.这里的菜味道都还可以，就是量比较少，也就适合2-3个人吃，也有些一个人来吃的。性价比不算高，但是胜在环境好。
味道还算可以对得起这个价钱，环境不错干净简约我喜欢的。价钱有点小贵，个人觉得比较适合几个朋友小酌或家庭小型聚会。
全家一起去吃的，无烟区的座位挺舒服的，沙发坐。.我们点了：.盐插虾：68元只有12只虾，味道确实不错，但是性价比不高。.烧味拼盆： 42元，里面是猪颈肉，叉烧，烧鹅，味道不错，猪颈肉有一些老，但是总体性价比挺高的，甜辣酱和梅子酱味道也很好。烧鹅很嫩皮脆的，都很喜欢吃。.清远鸡半只：72，这个贵了，比一般的三黄鸡或者白斩鸡葱油鸡要好吃一些，皮有韧性，但是这个价格很不合算，以后不会再点了。.芥兰牛肉：40，虾酱的味道挺弄的，牛肉很嫩，芥兰挺大的也不错，这个总体来说挺不错的。.另外还点了鸳鸯，奶茶，巧克力。4个人吃了297.
没东西吃的时候就只能去吃麻辣烫 这家从外面看还是不错的 人气也很旺 看着也还干净.里面的东西比其他家似乎要贵一点.味道嘛 确实是重庆风味的 还是比较浓郁的 也不会很油腻 吃着口感很正 下回再去
来庆丰包子铺吃午饭时买过柳泉居的豆包，那次看到他家的馒头又白又大又瓷实，随便买了几个反正不便宜，但的确很好吃有嚼劲，国营店值得信赖。来庆丰包子铺吃午饭时买过柳泉居的豆包，那次看到他家的馒头又白又大又瓷实，随便买了几个反正不便宜，但的确很好吃有嚼劲，国营店值得信赖。
总听说柳泉居是老字号，豆包很好吃。离住的地方不远，正挨着庆丰包子铺，貌似和他是一家的。因为去时没人，喊了半天才有人从庆丰包子铺挪出来。豆包挺好吃的，实实在在的红豆沙馅，看得见，面皮也很有嚼头。但是价格小贵，不便宜呀。一个豆沙包要1。5元。不是说有成袋买的吗？怎么这家没看到。貌似他家豆沙包只有红豆沙馅的。而且从装豆包的袋子上也没有“柳泉居”的字样。疑惑。
现在装修的不错了 味道也有所改良 但是感觉菜价比周边同类饭馆略贵了一点 没有什么特色菜 服务态度倒是还不错 二楼有雅间 一楼大厅比较宽敞
说是近新光天地实际上在大望路桥东南，距离车站很近。我们去的时候主要卖两种栗子，一种是天津油栗15元一斤，另一种是河南油栗10元一斤。看了半天也没看出来有什么区别，大小也完全一样，遂买了10元一斤的。.味道其实还可以的，饱满，而且挺甜。但是他们家既然是专业卖栗子的，怎么能卖凉的呢？虽然是用棉被盖着，但是还基本是凉透的。.店里也卖其他干果，都不便宜。松子要四十六元一斤。
母亲节的时候订了一个蛋糕，当时有活动，存100米，就可以得到一张会员卡，.以后买面包可以打折，几折就不记得了，反正参加了，还算合适吧，以后也用过这张卡买打折的面包来着。.味道还行，价格，算是小贵吧。
这家店的整体风格是以暖色调为主的，给人温馨又雅致的感觉。.点了几个招牌菜，野菌焗豆腐、菠菜肉末味道都不错。.冰橘茶有点甜甜的感觉，正和我口味。.黄袍加身其实就是饭团，我觉得味道一般，没啥特别好吃。.咖喱厚多士点得有点失策，不仅咖喱的味道不到位，而且挺辣的，我吃了一口就把它OUT了。.藕片塞肉，稍微有点油，口感还是很不错滴。.这里的服务态度很好，而且美女颇多，HOHO，就是价格有点小贵，所以偶尔尝尝鲜就好了。
环境不错~上菜速度有待改进.量不是很多 性价比稍微低了点.味道还行 还可以.那里的寿司做的还不错~~~~有点特色~~~.饮料也挺好喝的
其实就是为了吃那个看上去还不错的吐司才去的 也不是很饿 就又点了一份饭一份焗豆腐 味道都还不错 可是价格有点贵了 性价比不高
喜欢他们家整体紫色的格调。.野菌焗豆腐和黄袍加身，是每次必点的，味道超好，就是觉得份量不够，总要和同桌争抢一番。.还有价格有些小贵
环境还算不错。紫色的格调。服务不是很热情。不过客人还是蛮多的。各色菜点口感也不错。就是有点偏甜了。价位方面也偏高。不过开在龙之梦里面也能理解吧。总体来说还可以。
虽说价格上有点小贵，但是味道真的不错噢，特别是黄袍加身，是他们家的比较有名的一道菜，味道的确OK，还非常喜欢他家的装修风格，是自己喜欢的感觉，很不错~~
小团队teambuilding来到扬州，做好攻略的，到的时候正好午饭时间，直奔这家共和春了。.虽然是周末，人倒不是非常多，至少还能马上找到空位。点的都是扬州的代表，三丁包、干丝、小馄饨、蒸饺…….小馄饨的馅里怎么放姜的，味道有些奇怪，吃不惯啊。.三丁包真呀么真好吃，里面馅料好多，汁水也多，咬在嘴里感觉好饱满，味道也蛮鲜的，喜欢！.干丝真心不好吃，干巴巴，没味道。.蒸饺不错，肉挺多的，也不肥。.很经济实惠的店，9个人貌似就吃掉100多点还是不到，忘记了～
阿强面在没去杭州前 就早有耳闻.据说她们家的动物内脏都处理的灰常干净 连不吃内脏的人都表示赞同 当然价格也是不菲的.火车站附近坐了公车 饥肠辘辘的找到阿强家 才见炒浇头的居然是阿强家的大孩.贪心的馋嘴巴阿白要了猪肝腰花虾仁加番茄蘑菇笋浇头.灰灰要了里脊肉虾仁加番茄蘑菇笋.小店环境还算干净 10点多的时候几乎没有客人.下单后先吃再埋单 上面速度可以.当满满一大碗猪肝腰花面端到阿白面前时 莫名的幸福涌上心头.面条是细面 煮的不是很软 汤底蛮入味 稍微偏淡.酒足饭饱结账时发现两碗面吃掉70大洋 不禁有些心疼.不过阿强家料足新鲜 偶尔去杭州游玩吃尝一下也无妨
这家我找了一会儿才找到的，味道还算是可以吧，不过在厦门有很多这样的店家，所以这家也算不上是最特别的。价钱的话也还好，不贵但也不算很便宜。如果你正巧经过，可以买一杯喝喝看，离厦大不远哦
从住的喜来登走到这有一公里路，但还是挺喜欢来吃的。进门感觉桌子很杂乱，自己找坐自己看桌上或墙上菜单，对么这才是翠华的感觉么，上海的翠华感觉太不正宗了。.价钱和香港的一样不贵（不得不感叹魔都的生活成本之高），烧鹅50元足有1／4啊，很肥，这才像鹅么，很多店的烧鹅和烧鸭没区别了，可惜鹅肉略老。咖喱海鲜配饭还是很不错的，海南鸡则和烧鹅一样略老。最后要表扬冰镇奶茶，18元虽然较贵，但绝对好喝，而且是用碎冰把瓶子完全包裹住的，绝对保温。.貌似店里可以用港币，而且还提供打到香港的电话，喜欢这种原汁原味的感觉。
婚宴回请选的这里,觉得这里虽然不大起眼,但是菜量大,价格适中,当时订了二楼,感觉环境也还不错,可惜当天忙着敬酒,没仔细品尝每道菜的味道,有机会再去吃一吃~~
家门口唯一的冰激凌店.价格有点小贵.量不是很多的.总觉得没有DQ好吃来着.虽然DQ要便宜很多.服务态度很不错.每种口味都可以先试吃再买
店堂很干净停明亮的，顾客不多，位子可以随意挑，吃了招牌的私家牛肉面还行，就是牛肉少的可怜啦，价格也不是很便宜，用爸爸的话说，现在外面吃面一家人，都要吃掉半百块，还吃不出什么味，咳。。。
这种店多半是随公司领导来的。。。.老板请吃饭，而且难得想点本帮的。。。。.个么外婆人家基本上算够档次了。。。.红烧肉，小笼，酱排骨深入我心。。。.这地方吃完，家常菜妈妈烧的就被比下去了。。。。.当然，价格也稍微有点辣手的。。。不过服务也不错。。.请客吃饭还是很有面子的。。。
地点比较偏，主要是附近居民比较知道。菜量小，味道一般，没什么特色。家庭聚会还是不错的选择，不是很贵，老百姓也还负担的起。
就在家门口 每次家庭聚会基本都选在这 比较方便 下楼就到了 菜的味道不错 量也比较大 价格也不贵 是很实惠的一家饭馆
喝喝下午茶还是不错的，还有下午茶套餐，喜欢鸡翅，薯格，其他一般一般，相对莎莉亚和巴贝拉，必胜客的披萨料相对足点，当然价钱也相对贵点，不过个人还是更喜好中餐，披萨什么的大打牙祭吧。
第一次去就点了经典的黑啤和提拉米苏，黑啤很香醇，提拉米苏地道，黑啤9点前点比较划算，比9点后便宜很多呢，可以9点前点好，9点后一边喝啤酒一边听现场乐队表演，很HIGH，氛围很好
来这里吃过几次，和别的地方的永和大王没什么不同。.也就是个吃快餐的地方，不过性价比不算高，唯一不错的就是知名度高，卫生也还好。
豆浆还是挺香的，油条刚出锅的也很好吃~~.还点了个什么牛肉面的，味道也还不错~~.环境看起来干干净净的，性价比一般吧，感觉有点小贵~~好像一直都有每天的特价什么的，还是挺划算的
想当初非常实惠的一个餐馆，后来慢慢涨价.性价比就不那么高了.也就随便吃吃.不能期望太多.地方有点小.比较拥挤嘈杂
就是一般的中式早餐店，味道可能比外面的好一点，但都是一般的小吃，豆浆、油条、粉丝等，点了份卤肉饭，就是肉汤泡饭，味道一般，油条看上去不错，价格蛮贵的，不过蛮干净的，偶尔吃吃还可以，不过量不多，价格偏贵。
在佛山来说这里并不便宜，但是牛肉的味道和嚼头都很好，一碟肉的分量也不小。如果两个人吃的话，大概2碟外加一点青菜就已经足够饱了
牛肉烧饼馅料特别的香，感觉不能吃多了，一般我也就是吃1个的量，再吃一个就腻了；麻酱的料也非常的足，特别好吃。油酥的很香。其他的都挺好吃的，价格比一般的店铺要贵一点，不过料非常的足，感觉还是这里好，吃就吃一个货真价实嘛。
很一般,点了特色的大鱼头,鱼头不怎么新鲜,鱼头汤里的蛤蜊和蟹也不新鲜,另外铁板茄子也烧得太甜,人参菜倒还是蛮爽口的,海瓜子还不错,另外烤豇豆味道也还行,不过总的感觉性价比不高,而且大堂里好吵,像是大食堂一样,印象不好,不会再去了.
同事请客去的，里面的菜味道是蛮不错的，很合我口味，人均消费要100有点小贵，但是很不满意里面的环境和服务，很嘈杂，房间隔音效果极差，隔壁在拼酒声音很大都影响到我们了，服务员没有一人去提醒，而且那些服务员都没有随手关门的习惯，我们关上一会他们进来又不关好，很无语的，一帮人在包厢外面聊天，我觉得他们的服务根本不值人均消费100，但是很诚心的感觉菜的味道不错的
曾经有段时间他家的外卖是我不变的午餐，后来偶尔吃吃，再后来他家生意太好不送外卖了~.到店里吃也不错，3 5个人，点菜吃也很划算，环境还不错，对于吃午餐的人，要求不需要太高~.多数时间都是吃盖浇饭，味道不错，推荐白菜牛肉，大爱呀~毕竟价格也不算贵，随便吃吃还可以啦
昨天同事过生日去得，因为他住那里的缘故，貌似刚刚去过他家的那个养生火锅，不过我同事那里就这几家店，这个店算那里最好的，而且走得档次也比较高，当然消费也较高的，不过还是要讲讲环境的，确实很适合朋友聚会什么的，很有情调，他家的烤羊排和茶树菇烧肉最赞，特别喜欢，上菜还是比较及时的，那个佛跳墙确实嗲的不得了,锅子也瞒大的,汤底很厚,味道很浓,而且里面底料,汤料很实惠,有鲍鱼啊海新啊什么的,东西也瞒多的,假如汤冷掉了可以叫服务员在去热下,服务还是不错的;那个干锅脆骨,估计是我上海滩吃过的最灵的了,那个脆骨味道都烧进去了,确实很棒,小小的一片片放在嘴里好吃的不得了呵呵，最近走得时候，因为大家都喝了点酒，同事的一个包忘记在店里了，后来服务员追出来给我们送过来的，恩，拾金不昧一定要表扬下！
来的次数不算多了啦。虽然离得挺近的。.通常都是隔壁学校或者其他学校来同学了懒得出去吃就在这里凑合一下。总的来说喝的东东要比泊星地这个破烂地方好的，东西比食堂高级些，也倒不算贵。每天中午都有优惠的吧好像，就是有时候点完了就没了，你想吃都没货了。可能会送个小沙拉和例汤。.不过这沙拉还真是小，一些生菜叶，三块苹果块，一抹惨淡的千岛汁。汤就没准儿了。.不过真不巧，今天和娜娜来还碰上某老师了，不爽不爽！.通常来讲，铁板牛排饭不错的，黑椒的，铁板鸡蛋，挺足的牛排三大片，2两米饭，上菜也挺快的。.还吃过照烧鸡，也不错了啦。.室友喜欢那个大桶的冰激凌，一口气都能吃了，无语无语。现在他们家是各种冰激凌啊！.奶酪猪排饭，还成吧，就是番茄酱让人觉得有点奇怪，而且量太少了。.台湾卤肉饭，哪里的我都不太喜欢，甜了吧唧吃了会腻。.浮冰的咖啡，还不错，夏天挺凉快的。.总的来说随便吃吃价格也不算贵。.和清华的青青快餐差不多，不过菜品少很多，不过更实在！
6块一分也不便宜了，回坊好几家卖，买的是刘纪孝腊牛羊肉旁一老爷爷的摊子，挺好吃，粽子有点酒酿的味道，凉凉的，芝麻凉糕也不错
其实这家的红豆面包是相当好吃的 这么多年 口味依旧没怎么变哦.店里产品款式越来越多 曲奇布丁什么的多了起来 价格也不断上涨
和同事溜号的午餐.他强烈推荐给我的.面的味道还不错 我要了雪菜冬笋和一份炸猪扒.猪扒的很香脆 也是很大一块 蘸点辣酱油真是人间美味啊.价格又点小贵 没办法 这个地段好嘛.听说他们家拌面都很好吃.下次有机会再去尝尝
本来以为是店面很小的面馆，结果是在商务楼里的饭店，还有很多包房，也叫翁家鱼翅，环境还可以，播放着邓丽君的歌，可以翻翻杂志，50元两碗牛肉面，面不是那种手擀的，是那种没弹性的面皮，而且味道很淡，我还要了盐，一碟小份的豉汁排骨，两份水果，味道很一般，性价比不太高。
和朋友和平影都看完电影，差不多时间么就找地方吃饭了。.从南京东路逛到云南中路，看到他家环境很不错，就进去吃了。.点了水煮鱼、脆皮烧肉、小厨豆腐、萝卜牛腩煲、酱黄瓜和香煎萝卜糕。.脆皮烧肉很喜欢啊，外脆里嫩，口感绝佳；.小厨豆腐很入味，点的人很多；.萝卜牛腩煲，萝卜比较好吃，味道浓郁，牛腩有点老，可能炖久了；.酱黄瓜有点酸酸甜甜的，解油腻，促进食欲；.萝卜糕其实马马虎虎，没觉得好吃，这道菜其实是怕吃不饱后来加点的。.总体来说，他家的菜味道不错，只是价格不便宜。
环境的确不错，服务也不差，周日晚上，人不多，没坐满。.虽然本身没有优惠券，但可以用DP上致真酒家的优惠券，88折，lucky~.菜量巨小，至多4人份，菜价中盘1.5倍大盘2倍，算是比较辣手的。.口味总体偏咸。.白斩鸡，嫩，不鲜。.客家茄子，蛮好吃的，清清爽爽。.核桃山芋色拉，其实没什么特色，就是撒了点山核桃仁。.元宝虾，一百多一份才10个虾不到吧，味道是不错，偏甜。.排骨粉丝煲，香酥牛柳，蹄筋，海鲜豆腐煲，都没什么特色。.黄鱼春卷，有很多黄鱼肉包在里面，其实有点腥气的。.总的来说，性价比不高啦。
环境比较宽敞，服务态度也不错，菜的味道也是比较正宗的本帮菜。我觉得很适合家庭聚会来此。不过菜的量比较少，性价比不算太高。
东坡肘子没有期待的那么好吃 也许期望太高太高了 不过总体还是挺好吃的 价格还是有点小贵 不过还是可以接受的 非常爱喝他家的玉米汁 不知道现在还有米有 最近没怎么去了
就在我家马路对面，很方便，价格有点小贵，味道不错，去的晚了，坐在在一个角落里，整体环境一般吧，人很多，上菜还行，味道也还行，就是有些吵，离着不远还有个眉州小厨（好像是叫这名吧），人更多，2家味道差不多。
地理位置不错，就在朝阳大悦城对面，用餐环境非常好，所以对应的，价格也稍稍有些高。由于是朋友点的菜，所以不清楚菜品具体叫什么名，只能点评个大概。.印象最深刻的当属类似梅菜扣肉做法的五花肉，真正做到了肥而不腻，搭配特制的小馒头一起吃别有一番风味，作为配菜的豆角也非常美味。牛仔骨用料很足，味道尚可，易式麻豆腐挺好吃的，还有一个不知道什么鸡也不错。主食里的拌面很好吃，特色炒饭展现出了大厨深厚的烹饪功底，就是味道稍差一些。加了冰糖的花茶也好喝的不行。.总的来说，称得上物有所值。
逛完超市，点了他们家的生磨核桃露，味道很好，甜而不腻，就是有那么点小贵。.以后还会继续光临，尝试一下他们家的其他东西。
和宝贝去七宝玩，吃了麻辣香锅好辣~正好路过这家店，很早就想去了，每次路过正大都木有吃到，这次一定要试试~~我要了榴莲班戟，宝贝要了杏仁芝麻糊~都好好吃哦~！下次还要来~~就是价格不便宜，量就“一点点”，性价比不高啊~~.还有这家店人气好旺！等了一会儿才有位子的，群众的荷包都好鼓啊~
超喜欢他们家的咖喱鸡肉饭的，味道超好的，而且他们家的匹萨也很好吃的，料很足，味道也很好，而且价钱也不是很贵，只要19块！！！
我喜欢他家的冰咖啡，每次必点的饮料，有时不够，还再加一杯.他家的披萨味道一般般，但烤鸡翅还不错，有时会搞活动，第二份烤鸡翅是半价的.他家环境不错，价位适中，随便吃吃还是蛮好的地方
去他家就是为了吃他家的黑鱼两吃，味道不错，鱼都是现挑现宰的，所以绝对的新鲜，黑鱼用来熬好汤当做涮汤，鱼肉一部分被切成鱼片涮着吃，一半被切成生鱼片生吃，无论是那种吃法都很新鲜，味道很浓。总之不错，价格也不是很贵，下次会再去！
呵呵，以前旁边有一家COCO，今天过去发现关了，但是特别想喝奶茶，怎么办呢，好吧，就它了快乐柠檬，以前没怎么喝过他家的东西可能我落伍了吧啊，买了一杯他家的仙草大满贯还不错吧，太甜了，东西也没有另一家的多，有点小失望，还可以吧，至少价格还不算太贵。
突然想去吃色拉 就去了必胜客 家门口的这家没吃过.点了三文鱼 觉得还行 新品菌菇汤也还行.老妈点了千层面和牛肉棒啥的 也一般吧 随便这样都要毛100了 觉得性价比不高.而且服务员态度很吊 我不爽
必胜客，生意真的超級好的，人真的是超級的多呀，價格還算可以，不是很貴，點了雞翅，蝦還有酥皮蛤蜊汤，雞翅烤的很香很透，酥皮蛤蜊汤也不錯，很新鮮也很鮮美，划算哦
一个字：乱！环境脏乱，服务更乱。有叫了东西半天不来的，有吃了东西叫了半天没人结账的。八九个人都忙不过来，前面有帖子说算错帐的，其实我看就算有人没付账也不见得有人管，结账基本自己报吃了什么，哪些已经付了。.来吃的基本是周边居民和出租司机，还有周边打包走的，东西也就一般早饭水平，价格也差不多，只是晚上能吃到豆花很难得。经典的上海小吃确也不多见了，怀念小时候
因为同事喜欢吃于是就陪她来了，这里人不是很多，如果做到靠近窗的座位感觉还不错。我们要了一份时蔬沙拉，一份干炒牛河还有一份肥牛饭，做的中规，矩吧。味道没有什么特别的，价格不便宜，肥牛饭25，牛河23，沙拉16，这一顿总计64，因为有点评卡，所以又打了9折，还不错。
里面的店面真心不大，算是小店铺了，店里的伙计跟老板年纪也不多，但是东西的味道倒也很不错哦。相对外面的面是有点贵
这家店是在越秀区中山五路那边，也是我比较常去的店铺之一。环境不错，服务态度还好。优惠方面，因为我是这家店的会员，所以有9折优惠咯。晚上8点后是会员的话有半价优惠。这家店的出品还是不错的，价格有点高。喜欢吃这里的三文鱼和吞拿鱼！味道好好！
包房最低消费480元使用6个小时，环境还可以，就是服务人员较少，偌大的二层看不到一个服务人员，需要到处去找。总体感觉还可以，消费价格适中。
适合喜欢面食北方的人。饺子推荐。馅多皮薄。还有比较多种口味。不过近两年也是涨价了，不似日常的快餐店了
地点在蓝旗街那块，因为离我外婆家近，所以我家聚餐去过好几次。十六楼生意挺好，店面不大，但环境还可以，菜的口味一般，没什么特色，价格也不低。适合冬天去，楼上是全明的窗户，可以晒太阳。
大冷的天儿打交道口这边儿路过.BF一直嚷嚷着肚子饿.那赶紧带他填肚子先.肚子的问题是绝对不能被怠慢了的.想起这边儿有个驴火.就寻进来了.下午的点儿 店里没一个客人.看了看墙上的菜单没什么特别新鲜的.BF就点了一个驴火 一碗驴杂汤.火烧不是现做的.像是热了一下子就给拿出来了.汤也比较清淡.里面基本上可以说是没什么内容.撒了点儿胡椒粉才觉得稍稍有点儿味道.价格不贵 但是味道一般 所以性价比算是比较一般的
没看点评，纯属路过，小尝一番，别有洞天.为了等朋友上cc，就是纯粹的来到这里吃点双皮奶，店面很小，进进出出的都要侧过身来。环境也很一般，但是东西还算不错，要了一份芒果双皮奶，9元的价格性价比还算不错。芒果切的比较碎，双皮奶味道比较淡。总的来说，就是价格比较合适，东西也稍显一般了，还掉了一块钱在那里，算是留作纪念么
听朋友介绍来的，店面真的好小哦，就几张桌子，不过生意还挺不错的，前来光顾的客人络绎不绝，绿豆沙做得还可以，至于招牌双皮奶，说实话不如我自己做的好吃，有点小失望，不过这里东西价格相对来说比较适中。
一直听说通北路的小海鲜还不错，而且有很多点。这次慕名而来。.环境是有点糟糕的，乱糟糟，也没有铜川路大。.店面里面有点脏。大师傅是赤膊烧饭的。.海鲜还算新鲜。味道一般。价格有点小贵。
地方还是很好找的，旁边有太熟悉什么的，环境还可以，菜品的价格不是很便宜的，但是卖相还不错的，人挺满的，但是里面的座位摆放感觉没有什么规律的说
环境还不错，服务态度也蛮好，一进门先每人送了一个大大的苹果，看起来就很开心。.没点小锅，四个人要了个鸳鸯的大锅，吃起来还是大锅蛮有感觉一点。.肥牛，羊肉，冻豆腐，大白菜，粉丝，蔬菜拼，牛肉丸子，油豆皮，吃火锅中规中矩的这些玩意儿~~吃得还算尽兴。.最后人均45，不算便宜，不过吃得哈皮就好啦~~
停车可以停在后面的小弄堂里面.卤肉饭一般般，没有卤蛋的。三杯鸡也一般。.价格还可以，不算贵，也不算很便宜，总体来说很普通。
出差时候同事比我早到一天，位置就在如家酒店斜对面一些，其实挺荒凉的，不过过没想到那么多人，同事第一天吃了这个觉得不错就推荐给我们。其实他家菜量挺少价格也不便宜，不过味道都是相当好，回来看了看还好多人点评。我们两天在他家吃了三顿，他家选择也比较多。很赞。
非常安静，典型上海弄堂里的风景，中西完美的结合，让人眼前一亮，值得体验。点了brunch，要了推荐的红酒，虽然对红酒不是很了解，不过满适合我们的，中午的酒价格也不算贵，一次满意的美食享受。
他家这棵草也算拔了。.人不多，环境有点像常州，.服务一般般吧。.烧鹅只有周一到周五有，而且每天只有1只，.所以今天是吃不到的，.价格貌似还挺贵，.严重怀疑是其他地方外包做好的。.生啫田鸡,.大赞，吃的就是这种蒜把儿肉，.玉米煲鸡汤，.我们这个是排骨，.确实很烂乎入味，.而且没有什么人工添加痕迹。.干炒牛河，.河粉做的很失败，整体量不小。.清远鸡，.油挂的不少，肉香味倒是没被遮住。.香煎某鱼，.我吃着就是炸平鱼，鱼肉不新鲜，很一般。.顺德煎面，.外观有特色，不过吃着一般。.从菜单上说，他家整体中等略微偏贵一点，不是特推荐。
有一次中午和同事出去，就在那里解决了午饭。。。人很多，菜也就那样，和一般的快餐店没什么分别。。。.价格还是比较贵的，难得吃吃
已经去过很多次了，每次去吃别的都得上这家点上一份海鲜饼当主食，香而不腻，里面有鱿鱼，胡萝卜，颜色也五颜六色的，非常鲜艳，看着就有食欲，而且非常软，老少皆宜，不过有点小贵，一份就够一个人吃，店面有点小
去过几次，第一次是gg带我去的，还算蛮有纪念意义的。.环境布置得不错。.过桥排骨、玫瑰豆沙盒、木瓜水、牛肉干条都很不错。.就是价格有点小贵喽。
比长江后街的那家店面要大，点了一个玫瑰豆沙盒，里面有玫瑰花瓣，干巴偶条不错，小锅米线也挺好吃的，汽锅鸡那样子吧，招牌菜，总体比较喜欢，但是个别菜有点小贵。
这里玩的很好 人气很旺 来来去去的人非常的多 和朋友来这里聚餐 来这里享受生活 晚上随着音乐 起舞 随着节奏摇摆 价格也还可以 能够接受
不是很实惠，不过胜在地方大，适合聚餐。单位经常在这里组织活动聚餐，自己没怎么去过。感觉可吃的东西不多，大部分太油腻，吃点就饱，酸奶和比萨味道可以，但是价格涨得比菜品质量快，不推荐。
孔亮北京就两家店 重庆本地有的品牌 开到北京应该不会差 每次比吃最辣的 鳝鱼 毛肚 那叫好吃 不老肉也不错 都是必点的.第二季点评 夏天时去了很多次 这次去 感觉菜都涨价了 菜量也少了 和以前点得一样 居然没有吃饱
这家店在簋街并不算起眼，BF带着我去的，因为我特别喜欢吃辣椒~.这家的锅底果然没叫我失望呀，要的鸳鸯锅，中间的菌汤很好喝的说（好像是58元）.菜品不可以点半份，第一次吃到了竹荪，相当好吃呀~推荐大家尝尝，绝对不会失望的哦~.这家大众点评没有优惠，两个人大概160元吧.有些小贵
菜的品种真心少，就那么几个，还好意思搞自助餐的。.幸好价格不贵，但是也不划算。.都很一般啦，勉强及格。.环境还可以，尤其还有室外的座位。
什么都有，三文鱼虾蟹任吃，可以拿钻石换精品不过每人仅此一份，档次还行吧，价位也不低，如果不习惯吃刺身的人肯定是吃不回来的。呵呵。晚上是有驻唱的。呵呵
去过好几次，价位中等，而且60以上的老人可以半价优惠，这点很吸引人。每人发一颗红宝石可以换鱼翅汤、鹅肝、烤生蚝中的一样。东西还是很丰盛，巧克力、棉花糖是儿子的最爱。
菜色挺多的，而且价格比另外两家自助便宜点，主要是离家近。而且大饱口福还有很多香港人来吃，在深圳湾口岸还有他们专门的接送车。烤生蚝非常不错，推荐尝一下。
石锅拌饭是主打.不过尝过几种觉得味道都比较一般.辣酱还不错.拌饭还都配碗汤.价格和味道是比较相符的，不算贵.在新光天地楼下的小吃档口里算是还可以的
这家栗子味道比较香甜，而且看上去很卫生，包装挺好。.价格不贵，通常买10元钱左右的，能够吃得不错。.这家店附近交通比较方便，但是停车不好找停车位，最好还是坐公交车或者地铁去吧。
中午和同事来吃定食的，个人很喜欢日本定食，清淡、种类多、营养全、味道又好~这家店的环境我喜欢，清爽整洁，服务也比较热情；不过定食口味比较一般，价格稍高了点。。
一般赛，我觉得和像好利来之类的差不多，面包我也没觉得有太大差别，不过更喜欢好利来一点，他们家的蛋糕看着不错，一看价格有点小贵，服务不错
第一次来南京东路这家店吃，点了招牌的酸菜鹅脯米线26，火锅米线36，鱼香肉丝22，清桔柠檬茶一壶12。.朋友之前吃过酸菜鹅脯米线，说很好吃，极力向我推荐，鹅脯还蛮多的，不过我个人觉得不够酸，偏油，酸菜也有点烂烂的，感觉不太新鲜。火锅米线店的是鸡肉火锅，有一整只鸡，这是让我意想不到的，虽然鸡很小，只有鸽子般大小，但是肉也很多了，本以为只有几块鸡肉，小小惊喜了一番，配菜还有金针菇，两片羊肉，两片牛肉，香菜和米线，感觉量很足，一个人吃不完，汤也很鲜。火锅米线送来一杯果汁，是木瓜汁，吃得出是用新鲜木瓜榨取的。鱼香肉丝味道不错，肉丝竹笋还有木耳，量也挺足的，赞！另外，还点了份清桔柠檬汁，这个实在不怎么样，就是用那种浓缩果汁勾兑出来的，颜色黄的吓人。.总体感觉还不错，口味比较好，但是价格有点小贵，一份米线基本都在20几块，也不便宜了，服务员还好，基本上能做到有求必应，感觉灯光比较灰暗，希望商家改进一下。
上次在中山公园吃过一次，觉得酸菜肥牛还不错，这次和朋友们来南京东路这家新开张的，发现国庆竟然人也不多，人气有点不足，但是东西还是不错的，朋友们点了一个海鲜，一个酸菜牛柳，味道都不错，但是价格小贵，毕竟米线这种东西也值不了多少～
点了个什么瓦罐米线，感觉一般，性价比不高～～.服务还不错，蛮主动的，.除了米线，还有点菜，而且价格不贵，就是不知道味道怎么样，.以后准备去试试
感觉就是山寨的KFC嘛，里面生意很差的，价格也不是很便宜的，完全都是模仿啊，味道一般，没有KFC好，价格差不多，就是优惠券的时候买过手枪腿，10块钱还是挺便宜的，不过以前去西藏旅游的时候，拉萨的这个生意很好的，而且都是市中心啊，估计因为没有KFC的关系吧！
味道真是一般般，价格还不低，有些据然比肯德基还贵的，就是占据了乐购超市下面这个位置才有的生意吧，逛累了到下面吃，还能把推车放进去。
刚进这家店的时候发现这家店很安静，里面就我们一桌，外面有对老外夫妻带着小萝莉和小正太，没多少客人显得有点冷清，不过环境不错很适合放松心情享受美食。.这家店的菜确实好吃，但是价格有点小贵，还好我们是用的对折卡价格还能接受……
这家店的环境很好，装修风格我很喜欢。周末中午来吃饭，没有一个人，有点怕怕的。.我们是唯一的客人，后来才陆陆续续有人来.酒水单还是满丰富的，来了个蓝莓蜂蜜酸奶和菠萝柠檬椰汁，都还不错，其实也很想尝尝他们特调鸡尾酒.点了个茄子色拉，做法很特别，香料味很浓郁，我很喜欢.鲜虾黑色意面，汤底是有点像冬阴功的感觉，清爽，夏天吃很舒服.最喜欢的是咖喱羊肉，加了碗12元的杂粮饭，羊肉很大块，咖喱很浓郁，拌饭超级棒.价格有点小贵，但是值得。
天气很冷，但是还是很想出来过一下节。.一直听说这条街上有很多小店很不错，就来看看，走到木村那边还挺眼热的，但是听说这家泰国菜口碑不错，就笔直走进去了。.昨天是情人节，只有情人节套餐可以选，当然还可以有机会抽他们的去泰国的机票。.前菜是一份色拉和冬阴功汤，色拉是酸酸甜甜的，汤比较辣，不过挺过瘾的，天冷很暖胃。.主菜是两份米饭和红咖喱鸡吧，感觉鸡分量很大，味道还不错。米饭也很香。无骨鲈鱼也不错，是酸酸甜甜的口味。还有份蔬菜，本来是芦笋的，后来服务员说芦笋卖完了，只有西兰花了，咱也好说话，西兰花也是很健康的啦，哈哈！西兰花炒鲜贝，味道还是很赞的嘛：）.甜点挺好吃的，两个草莓的酸奶球，还有草莓和心形的糯米糕。.还看了一下平时的菜单，也不算便宜，这个套餐还是挺不错的。不知道平时的分量如何。挺有氛围的，在里面吃饭也很安静，很多老外喜欢在这里吃饭。下次平时的时候来，这里人少，可能鲜有人来，而且做的基本上都是回头客。旁边是沃格斯，我也喜欢：）
with ta、“祝贺”和“恭喜”~~.2对2，很开心。.在创意园区里，所以人不多，几乎算是我们4人包场的，赞！环境蛮简单宽敞的。座椅蛮特别的，有点像日本呃榻榻米，细细窄窄长长的，我是爬进去的，卡哇伊。.菜品，说实话，一般般，性价比不高，米有特别好吃的菜。智智后来点的鲈鱼倒是还蛮好吃的。.甜点倒是不错的。一个芒果芝士蛋糕，一个焦糖烤布丁。.芒果芝士蛋糕里面有明列果的哦，很好玩的，我喜欢。.烤布丁居然是绿色的，诡异，吃的出鸡蛋的味道，也喜欢。.但是，性价比还是不高，看在包场的份上，o啦。
我想说。其实是朋友请的。不知道多少钱- -.味道还行。就是觉得有点小贵。三个人貌似吃了二百多。而且有两个男生，一个女生。没吃饱。之后又去伊藤买了吃的。.我烤的技术是在不敢恭维。而且服务员不会帮你烤- - 这让我们吃的不安逸啊。.只能说位置不错，宣传的不错。.味道马马虎虎。。。
位置好的那是没法说，在那里吃过几次，可能因为那地段实在是寸土寸金所以感觉作为有点紧。不过味道还是可以的，只可惜价格有点偏贵，要是碰上有活动就比较划算了。肉的品质不错，烤起来味道也还是可以的。要是在春熙路上觅食的话这还是不错的选择呢。呵呵那里的朝鲜冷面的味道也还是很不错呢，吃完了热乎乎的烤肉，来个凉爽的冷面是个不错的选择，只可惜了我们 肚子哈哈。推荐……
本来想吃老曾记的，结果停止营业了.晚餐不想吃太多，点的牛牛福肉，真心好吃啊。五花肉，肥了些。还有个素菜拼盘，解油腻.三个酱都还不错，就是价格有些小贵
这家就在我家附近。满近的。所以去吃过2.3次。.他们家是做宁波海鲜的。很多配菜放在大桌子上。你可以看着实物去点菜。.虽然没有什么特别出彩的菜式，但是都是中规中矩的。味道尚可。.人均也不是很贵的。.大厅很大的，可以放30.40桌的样子。过年的时候，有公司在那里开年会的。
干锅包菜 18 每吃必点的一道，铁板上烧的，如果再少放点油就好了。.红豆沙小圆子 25 不太甜，红豆很细，冬天吃下去感觉暖暖的，是我最喜欢的菜了.小肥羊胡葱包饼 好象是三十几块吧，基本都是胡葱，性价比不高，里面的黑木耳不错。
朋友请客吃饭订的包房，一楼是大堂，居然没有一桌的客人.二楼都是包房，有一半的是空着的.最喜欢他们家的红烧肉，烧得很入味.咖喱牛腩里面就没几块肉，性价比不高.上菜速度还挺快的，适合一帮子男人喝喝老酒
很久没光顾的店铺了,记得以前上大学和刚工作的时候经常去的一家牛排馆,味道真的是一般,价格也比较一般,环境较为嘈杂,不过也不错了
味道么在众多北京的羊蝎子里真的不算什么。那个普通锅里除了骨头什么都没有！其他菜一般吧。觉得反正特别糙！服务员的态度哦。。。。真的没法形容，特别横！横的特别！我就不明白一年轻小姑娘群体怎么都那么横，比过去国营店的老妇女还厉害那架势。。。价格也不比别家便宜，干净么也不比别家干净而且觉得更脏。有那么多选择，不会再来了。！
这里是相当火爆，可能也是周围像这样中级的饭馆太少了，中午去经常是找不到座位。.提供中式快餐，不光有炒菜，还有盖饭，饺子，面条，米线，炒饼等，种类比较多。而且不是很贵，一般下了班不想做饭就到这里随便吃点。.饺子都是手工包的，馅儿挺大的，不过感觉味道一般，没啥特别的味道。.面条做得挺不错的，软硬正合适，就是汤有点咸。.炒饼也还行，就是油有点多，吃起来有点腻，分量是相当组的。.炒菜的种类也挺多，也没啥太有特色的，随便吃吃就够了。
店家自称是“全世界最好吃的巧克力”，所以，小店所有的品种价格不菲，相对于一般人来说，还是不太能认.可。但，据店家服务生说，他们所有的品种都是在比利时布鲁塞尔精制而成，然后新鲜空运至上海，考虑这层.玄机，这价格也就不足为奇了。店家的黑巧克力浓厚香浓，口感偏苦，含在口中，待它一点点融化开来，顿感.幸福甜蜜。.很喜欢他家的情人节礼盒，样子小巧而精致。
学生的时候一直去，感觉价格比较适中，有点像港市餐厅吧，菜式都比较清淡一点，但都没什么特色的.很适合打发时间的地方
很喜欢这家店哦，很正宗的日式烧烤，虽然价格不菲，但是味道相当好吃啊，尤其喜欢吃这里的各类烤翅，很香很嫩，所以还是蛮值得的
网上查了看人气很旺 就决定来这家吃 去的时候还以为关门了呢 那么小一扇门 后来看到有人出来 才知道原来如此 进去人很多 而且很多都是定位定掉了 服务员还问一个小时内是否能吃完 想想也差不多 就坐下来吃了 点菜速度很快 上菜速度也很快 所以整个过程相当效率 一个小时吃完很饱 烧烤的话价钱算偏贵了 两个人吃掉250多 不过味道确实还行的 以后有机会么再去吃吃
店内的桌椅是糖水铺的那种，小小的，圆圆的，放不了几个菜，来这儿吃的都是两三个人一桌，多几个人就坐不下了。一开始进来时，我还以为是来吃糖水的呢！.酱油鸡很好吃，很嫩很香很滑，在大碟都被吃得干干净净了。.我们还要生炒大肠等，特别要说的是炖汤，我和朋友要的是花旗参炖竹丝鸡，好浓好浓的参味啊，浓到几乎可以用苦来形容啦，老板下料可真足啊！.朋友说这里做的都是街坊生意很便宜的，但是一结账时我觉得并不算是特别便宜的那种。
去粥香居买包时经过这里，看见常常坐满了人，那时就想找个机会来试试。.今天中午来这边办事，一个人也不知吃什麽好，走进去看看有啥吃的。.原来这里有小炒和碟头饭，见到同桌的阿姨吃的烧鹅饭不错，我也想吃烧味饭，菜单上没有双拼和三拼，问了服务员才知道是有的，双拼是15元，三拼是18元，一次过想尝试多一点，就要了烧鹅、白切鸡、叉烧饭。.上来一吃烧味都是凉的，印象已打了折扣，除了烧鹅还可以外，白切鸡和叉烧好难吃，不明白为啥还有这麽多人帮衬，可能是价钱中等吧。
离家最最近的寿司店，和老妈一起在那里吃的晚饭，价格还算适中，喜欢三文鱼刺身，还有带点微辣的小章鱼，店堂蛮干净的，服务也OK
生意非常好啊，人头攒动的.稍微点了几样，味道还行，价格只能说合适，不算太贵也不便宜.羊肉味道不错，稍微烤老了点，也不够油
偶尔和朋友路过来的，价格不便宜 但是品质很不错 环境很好，宁静私密，非常适合聊天摩托罗拉卷一份，最后两份芒果芝士蛋糕。双人套里面有蔬菜沙拉、野菌汤什么的，但是不是很适合我的胃口，环境还行，服务也可以。
果汁神马的很不错，很有自然味道。但是价格就那样，就位置比较好，但是现在最近开了家很好喝的台湾奶茶。。。。真的好好喝。价格差不多就是了
吃了太多货不对板的水煮鱼了，好多都是中看不中吃，鱼肉入口能淡出鸟来——除了满嘴油，再没别的味道。.没想到这家有这么好吃，麻味辣味都有，两条江团，实在让我吃得有点开心。.烤鸭也不错，京式的，片的也好，满足我的要求片了不少肉上去。.有这两菜，够了，就是小贵。
他们家的水煮鱼特别出名，每次我们来这里吃饭都是冲着它来的。.一锅鱼可以加上一些配菜可以够三四个人吃，如果人多的话可以多叫些配菜，价钱也不贵。
111111过61的时候去哒，请一大群朋友次饭，结果那天好多好多人.6点到的，等位就等了差不多1个半小时，好在那里的服务还算不错，都很客气，所以等就等吧.8个人做了个小圆桌，桌子不大，所以上的菜都只能放边上的小推车上啦.不过桌小也有桌小的好处，热闹嘛.味道算不错的，价格也适中，以后还去.结账的时候问服务员有没有优惠神马的，服务员说点评上有.果断上网下载，哈哈。。满100减25，嗲
和同学的小聚会，同学以前到这里吃过，据说在火锅店中还是颇有特色的没，于是就爽快的定了这里。.芝士火锅：是这个的特色，同学推荐的，我们又选了番茄锅，组合成了鸳鸯锅。.个人还是比较喜欢酸酸甜甜的番茄锅，很是开胃的哦。.秘制牛肉：肉质嫩，口感不错。.手工玉米肉丸：手工做的，玉米肉丸个人推荐。.其他的就一般了。.下了优惠券，是满一百减二十的，优惠力度还不错。
味道很不错，菜品也很不错的哦，价格也不是很贵的，环境也好，感觉比较干净，很喜欢这里的秘制牛肉，.冻豆腐，都很好吃的，很喜欢，服务也很不错，很热情周到
订过这里的黑森林蛋糕，价格还算合理，味道也还不错。.当时直接打电话过去订的，本来说好可以送蛋糕上门的，结果却临时变卦，只能自己取.不过如果在网上订购这里的蛋糕的话好像是8折.听说这间店的芒果类蛋糕很有特色，下次有机会试试
牌子叫烤翅，自然以烤翅比较出名，店开在马路边，周边生活区还真不少。所以也是成活了这么多年的原因之一吧。.门面看着不小，进去也的确不小，就是乱哄哄的。食客也乱，服务也乱，反正乱成一团了。.烤翅味道还不错，腌制的比较入味，烤的火候也不错，价格适中。.别的菜基本没试过，就吃吃烤串，拌菜。.来这基本别指望服务员太多什么，吃饭也是体力活。
中午和同事几个人一起去的，味道还可以，家常菜嘛~也就是那个样啦！人不少~都是附近的上班族去那里拼着吃饭！~味道中规中矩，几个人一起去也花不了多少钱！~不过土豆丝有点儿偏油！~服务员比较忙，所以服务也就是一般啦。价格不贵也就不要求太多了！~
物有所值。东西很不错，尤其是油条，虽然有点小贵，但是口味口感真的没有话说。黑椒牛柳饭和三杯鸡饭的味道也很好。量也很足。唯一不足的是，店内没有厕所啊
来吃过几次，油条味道还不错，比起现在路上那种不知道用什么油做的不太卫生的，这里吃起来放心一点，虽然价格不算便宜的！.豆浆感觉还是自己家里做的好喝点！蛋饼油条也还行！
很不错的永和大王.我吃过几次.里面的鸳鸯豆浆很好喝的.香香甜甜.油条也是香香脆脆的.还有蛋饼.味道也是相当的.哈哈.价格肯定比外面马路摊.要贵一点.但是吃的放心呀.吃的健康呀.有机会再去吃
紫金山路华润万家一楼，临街，位置环境还不错。.台湾风味，味道一般。.黑胡椒牛肉饭，量有点少。.香菇滑蛋(就是鸡蛋羹)、卤蛋、盐酥鸡、豆浆，还可以。.梅菜扣肉套餐，油很大，不是很新鲜。.价格和质量相比，还是有点贵。
他家在广州的分店也蛮多的.价格局中吧.这年头面包都不便宜.最喜欢就是蛋挞啦.曲奇皮的哦.很喜欢 ~~.还有面包也都不错.料多的额.蛋糕一般般。。。.还有罐装的曲奇也都ok的~.偶尔会买几个面包当早餐
因为住在左近，经常过来买。.蛋糕做得不错，价格属于中高，但值。.以前晚上是搞买一送一，经常看到排长龙，现在是买二送一了。.我不太喜欢吃甜东西，但相对而言，周围也就是它和雪贝尔的了。
饺子一般。菜品种类繁多，口味比较好，价格也不算贵。如果是菜单上看着还不错基本就可以点，是住在附近的人吃家常菜的一个去所。
我老公在流花公园附近上班,那天去那里办事,中午就在这家同湘会吃饭,菜价比其他的分店便宜些,满80还可以送一张免费菜券,不过菜价比以前贵了好多,双色鱼头加飞水面是我们必点的,味道始终如一的好!
展会期间来这儿吃的，周围很多都是参展的人员及其家属，旁边一大家子貌似就是台湾人~匹萨的味道不错，当然价格也不低了，这里可以现场看匹萨制作的过程，很多小孩子都围着橱窗~海鲜匹萨意外地浇了芥末，其实味道还不赖，美国咖啡不好喝~也许是服务员少的缘故，服务速度超级慢啊，叫个服务还得亲自跑到服务台，这点很不方便
陪表妹看房子，中午去那吃了个便餐，点了壶普尔，是虾饺皇，拆鱼粥，云吞面，OX酱炒萝卜糕，凤爪，芥兰，除了云吞面的面不好吃外，其他都还可以的，服务不错，景观挺好的，虽然吃饭的人挺多，但很安静，我喜欢。价格没我想象的贵，还可以的。
在一食上面 里面有很多家各个地方口味的店面也有在边上选的.地方小店有好几种喜欢的 像炒年糕、面什么的.但在边上选的那种菜味道还可以 但有点贵
之前在山木的八佰伴分校读书的时候，有上班族推荐的桂林米粉，在那边读书的消费还是挺高的，首先吃饭问题啊，不过那家桂林米粉价格适中，收到学员们的喜爱。
我最爱吃肠粉,! 银记的是用传统布拉出来的,跟普通的不一样,很滑~!.不过不知道是不是记错,总觉得中华广场附近的这间银记比其他分店的价格贵一点,, ~
学一每次去基本上都是在东厅打饭的.味道很好，价钱当然也贵一些.上次温相来也是在东厅吃的，据说后来大家还流行过一阵总理套餐….不过我的喜好过于单一了.每次去都想着要吃什么，结果一看到菜就肯定是茄子豆角和西红柿牛腩….价钱倒是节节上涨了，当年五块吃很好，现在七块吃不饱了…
第一次来这里，感觉很好，味道不错,价格也相对能够接受，环境挺好的，靠窗户的一排座位都是大沙发坐起来很舒服.服务员很热情，挺好的。
家常菜馆，菜单看着挺有食欲，菜品偏辣，味道将就，环境还行，价格小贵。服务员态度不怎么样。我们点了一壶茶，一人给倒了一杯，竟然拿着我们的茶去给别人倒，这可不是免费提供的，是我们花钱买的，提醒了服务员，结果换一个过来又犯同样的错误，这是让人哭笑不得
梅兰轩茶馆是一家很地道的茶楼，里面主要经营的都是一些比较有名气的茶.这里的环境很好，给人一种很优雅、很宁静的感觉，很适合和朋友在这里谈天说地.这里的茶很好喝，口感还是很不错的，味道纯正，色泽也好，当然价格自然不便宜，但是物有所值.这里服务员的服务态度也不错，感觉这里是一个档次比较高的地方.
在里面吃了点点心，米奇头的红豆糕，还有饮料什么的.起码有点点特色，而且价格不像河景餐厅那么贵，套餐在50-70的样子吧
中式快餐连锁，早餐还不错，豆浆挺浓的，油条也比较好吃了，包子也不错.中午的各种快餐都还行，不过价格一般。.上班的人吃得挺多
这家的肉夹馍真的很不错，我平时一点肥肉都不吃的，吃这个肉夹馍觉得刚刚好，不腻。.就是店有点小，感觉油腻。.而且最近又涨价了，桑心
口味比较正宗的一家店，烧腊和云吞都不错，虾子很大的，.就是面碱味较重，有些人可能不习惯。.价格更新的倒是较快，去一次涨一次价，老板很精明啊。
阿姨很会做生意的~~.进店的时候很晚了，快关门了。本来只想买点牛轧糖吃吃的~~ 味道蛮好的。后来发觉点心都很不错~~ 买了意大利奶酥~~ 应该很好吃啊~~.价钱不便宜啊~~ 都是称好的，一包就是一斤~~
总来，太熟悉不过了。菜的品种多，还是现做挺好的。.锅包肉不错，大家也都一致认同的，呵呵。.山药爆鸭片做得不错！.喜欢清淡的菜，新出的鱼米豆腐也挺好的！.还有粥都挺好的，很喜欢~.价格涨了好多，希望尽量保持实惠吧~
超喜欢吃这个东西的。。。。很不错，，，经常早餐就吃这个。。。。.价格也不是很贵、、、不过就是要排队。。哎。。可怜的哇呀。。。.不过味道做的真的很好吃的
面包点心为主打的 食品店.里面的面包好香的 很不错.还有布丁很好吃 我很喜欢的呵呵.还有芝士蛋糕很好吃.价格还能接受吧
连锁的熟菜店，老牌子，买的人挺多。特别是夏天，如果不想自己做，买只鸡、买点锁骨，又省事又好吃。味道相当不错，价钱也还行吧，毕竟现在啥都涨了！
作为一个爱吃辣的人，这家店实在是满足了我吃辣的愿望。最早在南京开的类似的店是紫燕，但是相对来说这家口味更好一点。招牌棒棒鸡就别说了，鸡肉鲜嫩，辣油实在是辣的过瘾。还有我大爱的锁骨，虽然没什么肉，但是味道实在是很足。夫妻肺片什么的也有，但是价钱比紫燕的要贵，不过平时的优惠活动也不少，可以等有优惠了去吃，口味相当不错啊。
特色比较鲜明的餐厅，服务员不但衣着，口音也是典型的川音，现在上海餐厅中似乎已经不多了。环境像筒子楼，楼下比楼上舒服，有独立的隔间。里外都是木质结构，东西觉得有点贵，量也不大，好在味道还可以。
非常soso''，感觉他们家的面包很一般。和上海的比较起来宁波的品种要少一些，没有多大的选择余地，价格也不算便宜，随便买几个填填肚子吧！
公主楼二楼有个点菜区，价格都比较合适，适合本校学生去吃，人均也不是很贵，味道也不错，偶尔去吃吃还是很美味的，以后有机会还要去！
比较有名的寿司店了，里面的寿司和别的日式料理做的都挺正宗的！.味道还不错！不过就是价格上稍微有点贵了！服务的态度都还不错！
在平谷吃快餐还不错的一个地方，就是菜品稍微有点点贵！.接受送餐，而且走量很大！.去吃可以半分起点！.红烧肉不错，就是贵！
buffet现在是买1送1 ，相当的核算哦。2楼的餐厅其实真的很小。但是刺身都切的超厚，入口的感觉爽啊。蟹脚也超多。后来居然还有大闸蟹。。。应该是6月黄吧。之士牛排好好吃哦。通心粉，土豆泥都是大爱啊。甜品中的巧克力蛋糕和之士蛋糕都不错。饮料不好。都是可乐雪碧之类的。而且蔬菜基本上很少见。完全就是肉食天堂。需要改进啊。。.这个价格来说。还是可以的。。。服务员收盘子的那个速度哦。。。。何止一个快字
与同学于此约见，不料走错了方向，却意外地领略了康平路上法租界特有的味道，而小小花园恰也是这种风格，与梧桐、复古建筑相得益彰。内部雅致而华美里面有一只白色的小猫很休闲的溜达。店内摆设很精致，很小资的地方，在沙发上可以窝一整天。就是价格贵了点。
口味有点出乎意料，尤其是白汁的意面味道够正却不油腻，还有一个培根饭也是不错。沙拉有点小贵，cheese cake也不错。肥猫一只，超可爱啊。环境没的说，下次要去下午茶。
喜欢猫咪和欧式下午茶的姐妹 一定会心动哦 小店的摆设细节相当独特 虽然 价格小贵 嘿嘿 但是难得姐妹们的聚会 还是可以和奢侈一番哦~ 嗲
很久以前来吃的，记得当时上海一周报纸上介绍的，凭报纸还有优惠，价格不便宜，不过环境很好，服务还可以，如果家庭聚会来吃吃还是很不错的。
有一次家里人生日特别定位子去的。。.那时候下载DP的优惠券好像是可以打88折。.不过打下来5个人结账都要1000多吧。.大概我们店的比较多~~.环境是不错的，开在繁华的淮海路，停车是免费的。.我们定的位子是旋转餐厅的一部分，转的比较慢，但景色还是算不错的。.说说菜的味道吧。.会跳舞的茄子名字相当有创意，我们点了，但个人觉得没什么特别的。.可能是上面有木须、还有酱汁吧。.牛仔骨的味道还算不错，肉质新鲜，口味佳。.元宝虾也蛮肥的，比较注重食材。.最后点了一个什么粉丝蟹煲，强烈不推荐~~~.蟹就一点点，记得要88块，不灵不灵，性价比不高。。。
以前还没开在这里的时候，还在上海广场楼上就是现在的无限度广场的时候，一直去吃的，喜欢里面的毛血旺，据服务员说老板就是做这个菜发家的。貌似蛮搞的，他们家不是以川菜为主打的，菜的种类还是蛮杂的，感觉是本帮菜跟广场菜的结合。但是毛血旺是正宗的四川菜呀？以前去每次都点这个菜的。.现在开在古象里面了。偶尔才去，价格涨了不少，汗，谁叫是大酒店里面呢，档次自然也上去了，价格自然也水涨船高了。大厅有办婚宴的 。3888一桌的，我们当时吃的是，菜色还可以，就是婚宴菜口味上面帮自己平时点菜要差很多。.红烧肉跟会跳舞的茄子味道不错，跳舞的茄子油很多 ，自己家烧是不会放这么多油的，大油锅烧出来就是好吃。.不过依然还是最爱毛血旺，里面的东西实在是多，量很足的。.粤式牛仔粒，牛肉还是蛮嫩的，就是量少呀，相比而言毛血旺性价比高多了。
亿江南这家店是和几个朋友一起来吃的，.生意还算不错，他们的鱼很出名，.店里有很多以鱼做的菜，味道都挺好的，.价格贵了一点。
口味很是不错，菜都做得很有水准，是老爸老妈很习惯的一家家常菜馆，一般下馆子都会来这里。.但是价格不是非常便宜，属于中档饭店的水平。
原来机场里就这家的价格还算能够接受，不过现在也变得不实在了，要不是飞机延误没地方可去，真的对机场里的饭馆没兴趣~.现在大约一碗牛肉面要30块左右了，而且可选的品种非常少，除了牛肉面就是鸡翅面~
晚上很晚了，想吃寿司~路过太平北路，看见有日本料理店就进去了，樱花卷、许愿粗卷都不错~就是价格有点小贵~配的红姜片味道不错哦~
环境在烧烤屋里算是不错的了，在天河北地段就不算太好。羊肉串的味道很不错，就是肥肉多了一点。那个馕的味道也好，我们点的是肉馕，挺香的。总的来说，不便宜，羊肉串都要8元一串，应该是广州最贵的羊肉串了吧。
吃完晚饭，觉得没吃饱，走过来吃几个羊肉串。.一直都听说这里的羊肉串很好吃，经常路过，但从未吃过。.2楼和3楼都有羊肉串，但档次明显高一些。.玻璃屋显得比较亲民。.羊肉串确实不错，很有羊肉味。在广州吃到的羊肉几乎没有羊肉味。价格小贵，要8块。.还尝试了一下这里的酸奶，怀疑是用酸奶机自己做的，很粘稠，只有酸味。自己加糖，味道会好些。.搞笑的是，这里的发票上写的是“屋璃玻”。
他家档次装修不错，价格适中，是毕业聚餐的首选地~.菜主要是湘菜，比较辣，口味不错~.装修过后没再去过，不知道涨价了没~.貌似他家包厢没有包厢费，性价比还是挺高的~
北碚的宋记烤鸭没有江北洋河的生意那么好，不需要排长队。但是味道绝对不逊色。强烈推荐他家的橙汁山药，就是18一份，小贵
有点像中式快餐店，东西价格不贵，但味道真的很一般。.比较适合随便吃吃，东西上的还是蛮快的，性价比比较一般，没有什么特色。
说实话我一直对于85度c的这么受欢迎表示质疑。面包其实大家都差不多了，价格也没有优势。服务么就不要说了。这家可能在地铁边，生意好的不了的。人家就更加爱理不理的了。
每次路过都会买个瑞士卷.非常浓郁的巧克力味.里面可以找到巧克力块哦.虽说价格不是很低.不过现在的蛋糕一块都是十来快钱.这个一长条才四十不到
整体还行把，个人感觉还不错，口味也适合我，菜品弄的也精致的很。特意用新相机把菜品给拍了下来。.价格就是感觉有点贵，偶尔吃哈把，下次还不一定撒子时候去吃那。
中午经常来这边吃饭，来这吃饭的话一定要早，到12点的时候人就开始多了，就没有座位了，都是附近上班族来吃饭，点完餐后大概需要等待十几分钟吧，主要是去吃他家的刀削面，一般价位吧，量不大也不算太小，味道也一般般，也就适合随便吃吃！
喜欢很喜欢吃新疆的大盘鸡。.有时候会在清真拉面馆吃。.这次慕名而来，这里稍微贵点，不过确实美味，人家地段摆在那边呢！.这里的大盘鸡不愧为大盘鸡之名， 看起来什么量都大的。.不像小店里面有的只有土豆大，鸡块很小的。
在我喜欢的冰淇淋店里，这家特别适合死党小坐，淡心。推开门就有一阵香气迎面而来，灯光较暗，靠窗的沙发很是舒服。有推荐低脂的。女孩子应该会喜欢吧。价格有些贵。对于这样的店来说。学生应该很难经常消费。不过，他们应该是针对有一定经济能力的上班族吧。
店内虽小 但很整洁.店里不准吸烟.产品种类还算齐全.但价格不便宜.最喜欢她家的蓝莓酸奶巧克力棒冰激凌.酸酸甜甜的.来买的外国人挺多的.每次吃完 就想 没事 反正低卡路里嘛.减肥的事 以后再说
某人下午有空找我聊天，于是去爱茜茜里，传说低脂肪低热量，不知道真假，冰激凌这东西热量再低也是个长胖的玩意儿。。试吃起来很大方，店员恨不得每个味道都给你尝一口，真这样。。估计一圈下来也够了，只是每换一个味道就换个勺子。。暗戳戳地觉得有点浪费。。。最后还是选择坚果+抹茶味的组合。。感觉不错。。真是不便宜啊。。。
喜欢这边的比利时巧克力，味道很浓郁啊，好像那时单球是18还是23，忘记了，总觉得性价比很高，现在好像贵了点，很久没去吃了，这家店地方蛮小的，经常会没有位子坐啊。
麦当劳经常搞活动，又是送派又是送中套餐的，相当大方，不过我个人也不是非常喜欢这类型的快餐店呢，我最喜欢的是圆通冰激凌，真的非常好吃，滑滑的，香香甜甜，每到夏天经过都会吃一下的哦，强烈推荐~美中不足就是太贵了，一直升价啊~
貌似是和同事来过一次 甜品加水果是我的最爱 特别是芒果 最喜欢了 环境一般，就是有点小贵 看在是货真价实的水果份上 忍了
地点很好找，但是店面不是很大的说，东西很全，味道也不错么就是价格也不是特别便宜，貌似满多少钱还有抽奖活动，门口的糖豆儿挺好玩的
有点许留山的意思。杨枝甘露挺不错的，但是也不便宜。双皮奶可比香港差太远了。逛街累了过来喝点东西歇歇脚这里是个好地方。还有就是明明可以刷卡但是服务员不让刷，这个不太好
他家有一个恋恋至尊，还有一个火红恋恋至尊，差别就在于火红的有芒果。。。看着就很漂亮，也挺好吃的，就是有点小贵，偶尔去去还行，看见有小朋友买糖豆，第一次去不知道那是什么~~呵呵，下次我也要尝试一下，就是地方有点太小了，好挤
小小的一家店，觉得还算温馨呢，服务也不错。。。买了大杯的枣奶，加热了，枣味很浓，很甜，口感很好，很大一倍，很喜欢，，，5.5的价格也能接受。。。还买了个乳酪面包吧，里面的乳酪实在太少了，基本就是土司面包的感觉。整体还不错咯
去买的都是酸奶，但是里面不只有酸奶，还有很多的奶制品，不过都没有尝过，酸奶卖的是原味的，涨价了，大杯不大，要6.5一杯，不过味道确实挺浓的
2011年01月.买完手机心情很好 正好小朋友在家 就特地去买了份喜洋洋套餐回去.话说很多年没有买过儿童套餐了 活动啊套餐内容啊 还是有很大变化的.选了鸡块套餐 配胡萝卜小餐包 土豆泥 和中杯还是小杯的可乐 貌似是20元.买完之后居然说么胡萝卜小餐包 让偶换个 反正胡萝卜小餐包也么什么好吃 不要也就不要了 送的玩具是滑滑梯的喜洋洋 回去小小的拼装了下 其实很不咋地 根本就站不起来 看来设计还是有待提高的.原来现在的辣汉堡要14元一个 哇 这个价格真的是不停的在涨价啊 以后还是随身备点肯德基的优惠券比较合算啊
环境比较吵，价格比市区贵点，排队也久点，态度相对比较差。味道好像差不多吧，反正K啊M啊对我来说就是不好吃叶不难吃。.在机场的话，算是比较实惠的选择了。
在市区有新招鲜，一席地这些本地鸡窝，在下沙还有一个一招鲜，难道是山寨新招鲜？不过这个名字还是挺有意思的，一招鲜吃遍天，可惜他只是一个鸡窝，吃鸡捞的，价位呢，也不算很便宜.其实几个本地鸡窝店也都是大同小异的，无非是环境好不好，调料等一些的区别，一招鲜的调料主要是特制酱油，蒜味儿很浓，味道还是挺不错的，据说下沙也有新招鲜，看来他们要好好PK了
和朋友在这里喝了一杯下午茶，吃了冷饮，价位感觉有点小贵啊，俩人花了不到50块钱，环境一般，上菜速度有点慢，等了半天才上来的说。
中午去的，生意挺火爆，饭点去要等座位价格小贵，点的三杯鸡套餐，肉燥的味道比较好，饭量挺少的，女生吃刚刚够，饭量大的男生吃的话应该吃不饱。
味道很好 分量很少 价格小贵.而且还有神马最低消费.但是还是挺好吃的.我第一次吃时用筷子杵碗底 有点小绝望.环境很好 座位舒服
和同学去的~味道很好~人还挺多的~所以服务员貌似忙不过来~饭啊饮料都还行~价格有一点点小贵~~要是想主食饮料小吃都点的话就要60了吧~~
一家台湾菜馆，口味还不错，环境相对一般，津汇地下也就那意思，不过价格稍微有点贵，性价比不能算是太高。
华理工貌似不止这一个食堂，但是我吃的好像是这家吧，里面慢大的，菜的种类也慢多的，外来的人可以吃的，当然菜的价格就不是很便宜啦，位子慢多的，还算有秩序，没什么特别好吃的，填饱肚子为主
去过几次..感觉还可以....价钱稍微有点高..人均消费颇高..服务可以啊..环境不错,,.对于牛仔骨的印象还是比较深刻...上次是一大帮人聚会去的..
真正的老字号，是天津最有名的一家专门制作和销售各种豆类干货小吃食品的私营企业。小时候和爸爸总来着买崩豆，现在老爸牙口也不好了，买的也少，现在种类更齐全了，但感觉味道也不如以前好吃了，价格也高了，都是旅游的外地人买的人多~
号称上海市著名品牌，但是东西却很一般，和老牌子的红宝石、凯司令什么不好比的。去买完全是因为有发的券，店又离家近，随便买买当早饭还是可以的。.面包品种么就是那几个，去了晚了都没撒好挑的，工厂流水线做出来的面包照道理说成本很低的，但他价格定的却不比人家现烤的低~ 味道么真心一般性，红豆、奶酥类的面包馅感觉么以前多了，三明治里的火腿要多薄有多薄，只有热狗包里的热狗肉还算扎实，就是好小一个基本吃不饱。蟹派、鳗鱼派之类的小零食味道还可以，就是价格小贵。.还好克莉丝汀券发的够多，8然现在现烤面包房那么多，真不知道他有什么优势去和别家竞争~
这家的面包看起来诱人，价格小贵，但味道一般，不值。。.但是。。。！！！他家的芝士蛋糕真的好赞的哟！！！！.很香滑~~~10块左右，也有整只的。。。.可惜现在品种都没有以前多了。。。味道品质要HOLD住啊喂。。。
朋友介绍说这家店的面包蛋糕还不错，所以在东门逛街的时候就过来买了~.感觉还不错，芝士蛋糕还是蛮软蛮香的，不过价钱有点小贵啊...
来这里吃过一次饺子，，种类挺多的～但是价位小贵，这里人不是很多，服务员们在一起聊天，上菜的速度还好吧～记得西红柿馅的那个饺子好酸啊 ～
饺子的种类不少，各种馅料的都有，不过觉得价格小贵，有一两种吃起来味道还可以，其他的都一般般吧，凉菜什么的也乏善可陈，价格也没有吸引力。这家店就在我家楼下，可这么尝时间了就去过一次……
学车的时候经常在这里吃，怎么着一个人吃饺子，总比要个炒菜自然点，而且我爱吃饺子，而且这里也干净，价格也还可以，人不少，服务一般。
上次路过肚子饿，正好看见他，就进去买了点吃的解饿，顺便把第二天的早点也解决了，价格就是那样说不上便宜也不贵
尝过布朗尼，相思百利甜.大爱布朗尼，算是个人吃过最好吃的蛋糕了....价格小贵，能优惠些就好了.哪天一个激动，订个自己一个人消灭掉...
周末和朋友一起去的 人好多呀 我们5个人拼了一桌.星巴克的东西其实不便宜 都是30+.味道嘛 跟其他的咖啡我感觉没什么区别.我觉得跟宜家6块无限续杯的现磨咖啡差不多的.服务员太少 或者不务正业 让他们清理桌子都说了好几次 真够懒的.要批评的是现在星巴克的无线上网是跟中国移动合作的 让我这等用联通号的用户情何以堪呀！
中午在西单见朋友，看到港丽和鹿港排队的人太多，懒得等，就进了这家店。12点钟，客人还不到三分之一。.回来看了点评才知道杯具了。大家推荐的菜只吃到了汽锅鸡。哎。。.朋友点了三个名字都很奇怪的菜。一个是猪鼻子，一个是用话梅一类的东西陪的小排，还有一个酱油什么菇。。。.猪鼻子应该是炸过的吧，沾着干辣椒吃，挺有咬头，但是不怎么好吃。。。.小排很入味，大概就是话梅味，但是貌似调味的东东还不是话梅。.酱油烧蘑菇。。大概就是这样。。。不知道谁想出来的这道菜，朋友也一时脑残点了。。。.汽锅鸡还凑合，感觉不如中八楼的。.点完菜服务员小妹送了两小碗菊花粥，第一次喝。。。菊花粥。。。还是别多想，不然就喝不下了 -_-!!!.味道还不错，但是另外一小碟赠送的三个圣女果和三个山楂就太不怎么样了。.加上俩燕京，结帐260+。不便宜。.差点忘了说，菜量不大。
一开始是为了好久没吃的米线去的，可还是不喜欢。。。。.可能我就跟云南菜不搭，做出来的基本都不喜欢吃（除了米线）就那个什么乳扇青豆还可以，有个黑木耳凉菜，太甜了有股陈皮位，点了个小碗的米线，结果那一堆红油。。。。.可能是大悦城的地段问题，不便宜。到是环境还行，不过跟旁边的港丽比，人气真是差远了，服务不错
吃的还可以，但价格也还真不便宜.凉拌米线，类似韩国拌饭，料足味道丰富，挺实在的，.豆花米线，辣的比较单一，口味偏保，.酸汤鲈鱼，最多只有1/3条鱼，但口感还好.大薄片，猪耳朵的刀工不错，调料偏薄，.石头鸡枞炒鸡蛋，是现场料理的，油多了点，味道刚刚好，价格68，小贵。.版纳沙拉，有点忽悠人，.最忽悠的人是薄荷酸枣汁，应该就是听装的酸枣汁里放了俩薄荷叶。.服务员8点半就催着结账了，.能开发票，能刷卡
来吃过几次，他们家的东西还真的是有点小贵。.每次都会吃他们家的米线，味道还不错。.另外他们家有一个玫瑰的饼还是挺好吃的。对不起，忘记名字了~.餐厅环境还是非常不错的。是我非常喜欢的风格。.有空还是会去尝尝的。
自助餐厅，要提前预约的。.吃的东西挺多的，但是以这个价位来说，稍微偏高了吧。上198可以去四星蹭蹭了。.海鲜比较少，去的时候三文鱼已经没有了。牛排要拿夹子去等，麻辣烫和现煮的咖喱拉面味道不错。.水果、布丁、冰淇淋反应也还可以，推荐秋刀鱼、鲳鱼等，环境优雅，服务态度良好，给个四星吧。
个人觉得鱼做得很好吃，但价格有点太贵了，吃完鱼的辣椒可以叫他捣碎拿走，下面很香很不错哦，鱼肉很滑嫩，但吃多了有点油，里面的配菜只有豆芽，个人觉得配菜丰富些的话应该会更受欢迎!
有一段时间晚上去打完球后经常到这里吃点东西，大多是吃干炒牛河。甜品等。价钱就一般般啦。所以服务态度就又一般般咯，但胜在无咩人，勉强啦！
豆浆,包子,油条,面,套餐,饭等等.快餐店就图个快嘛,味道也还可以,价格也不算很贵,经常会光顾的 一家店.而且离南京路近,逛饿了就选这里了.
开在小区里，很受周围人士欢迎，老老小小进进出出。刚开业的时候，全场9折，很实惠。.糕点的品种齐全，也很新鲜，副食不少，满足了左邻右舍的需求，弥补了周边其它超市的缺陷。.也许是怀旧，从小时候就很爱吃这里的糕点，现在尝起来，味道依旧，品种多了不少。.尤其从健康角度出发，多了很多木糖醇的糕点，还有独立包装的。.牛舌饼，形似牛舌，咸甜味道混合在一起，香香的，不腻。萨其马，自认为是吃过的里面最好的一种；甜甜的，蜜汁渗透，叫起来略感粘牙，嚼起来那叫一个香。蜂蜜蛋糕，老人家的最爱，淡甜的味道，有点油。枣泥馅儿的糕点做的不错，虽然很甜，但枣味儿十足，吃着过瘾。.逢年过节，在这里装个点心匣子，走亲访友，还是很受欢迎的，尤其是有长辈的人家。不过，这里的糕点大多偏甜，还是有选一些低糖或无糖的才好。.这里的元宵，很招人。馅儿大，皮不薄，4种口味，黑芝麻、巧克力、山楂和桂花。馅儿依旧还是那个味儿，皮儿依旧还是那个料，包装依旧还是那个样儿，价格可是一年一年的递增啊！今年，都卖到了合8毛钱一个元宵的价儿了，小贵。但是好吃，没辙！这年头，什么不涨啊！？.店内很干净，环境不错；服务也很好，工作人员动作较比麻利，较比耐心，无论选多少样、无论每样选几块，都很认真，不会不耐烦，较比有素质。
云吞面确实不及西关果边正宗，碱水面可以说有自己风格吧，咬劲过瘾，吃惯了，日子久了也会挂念。汤底有蝦籽海鲜的咸腥味（在门口就能闻到），在广州也算是中上之选了。云吞面只是小角色，唱响主旋律的是猪手面，拿手的猪手炆得很淋，汤汁甚至可以喝光。.其它，肠粉滑且扎实，酱油正宗，和华辉那种调和油味道不同，值得试试。猪红汤也是很抵赞！老火熬制的咸骨粥、煎饺也交足功课，不欺客。总之，出品符合广东人口味，在淘金坑这一片，价格也不算贵了。开业到凌晨，做埋街坊的宵夜，实在无话可说，应该给四星评鉴！
这家店和巷子肥肠都是常去我最爱去的两家店,它家的菜品分量很足,而且很好吃,价格也不高,虽然这家店看起来不是十分显眼,但是生意却是异常的火爆.
虽然肥肠对于女性来说有点吓人但是还是抵不住诱惑。。还有很庆幸的一点就是不管吃多少都不会怎么养胖。。。哈哈。。这家的肥肠真的是太好吃了。。价格方面也不是很贵。。。服务也还行，，菜品的问道就不说了。。好巴适的。。。！！！！！！！
在积水潭医院附近，火锅和烧烤，火锅是那种铜火锅，吃起来味道就是不一样，感觉很好，像那么回事。价格不算便宜，羊肉挺好，量不大。丸子还是不错的。
这家真的老去吃呢！觉得价格还行，不算贵的说，味道还超好， 但是我每次去之前都要提前预定，要不人超多的，我喜欢金枪鱼的，剧好吃！
这里的人气是很旺的，人多的有些嘈杂，这里是物美价廉的餐馆，披萨很厚，料很足，价格不高。有很是划算的感觉。味道很好。这大概也是人多的原因吧！
太火了，每次都是那么那么 多的人.是不是人太多了，服务员累了，总之她们烤肉的时候没有笑脸，很呆滞，弄的我都不想让她们帮着烤，好像多欺负人似的。.还有这里送的菜太丰富了，送的就能吃饱了，哈哈。而且送的菜质量很好。.肉里最好吃的还是流星肉，那叫一个嫩，还有菲力牛排也很棒，就是这两个相对贵了点.朋友们吃这里很上瘾，总是来了一次又一次。.为什么他家的生意永远那么好，可是同楼层的其他餐厅却很冷清呢？
面包一般，一些面包感觉香的过分了，不知里面放了什么，几乎不会在这里买.之前在这买过芝士蛋糕，软塌塌的，也不怎么样，价格也不便宜.同事过生日在这边定的蛋糕，蛋糕倒是没有太明显的缺陷
如果你喜欢吃牛羊，这里是不错的选择，分量也比较大，味道不错。手抓羊肉，羊杂汤都是不错的。但觉得“青海一家亲”有点贵，不过是些杂粮嘛，定饱，不是很划算。
想不到这家的盖浇饭也很好吃，虽然价格比一般的小吃店贵了点，看起来也非常非常的普通，但是味道真的很棒，下次还要来吃。
老公一定要去这家吃早饭，等到9点电影院开门才开门，这家小吃也真牛。.猫耳朵看上去不怎么样，吃的还不错。.小笼比上海的来说差不多，但是不那么甜，9块钱10只的消费也不低！
有趣的餐厅，环境很舒服，burger够大，好吃的款很多，甜品也不错，微微贵啦，但是还算值得，适合各种场合，同类餐厅中的佼佼者~
三里屯VILLAGE北区，不是很好找。超级喜欢这里的薯条，好吃，赞赞赞！！！汉堡也好吃，个头大，内容丰富。这里好吃是好吃，就是价格高了点。
开在张爱玲故居楼下，算是书吧和咖啡馆融合。书架上都是张爱玲的文集。喜欢这里的现磨咖啡，采用的是意大利进口的咖啡豆，贵点也值得，点花茶什么的就浪费了这个好地方了。
价格小贵的一家面包店，可是我喜欢它的椰挞！！！！.偶尔饭堂早餐太多人排队，不想排了，顺便当改善生活就会来这里吃早餐.蛋糕什么的其实也没有说的那么好吃.就是包装很精致，价格也比较精致。。。。.有的地方，吃的是环境。。。。
在河边 环境不错.点了同里小炒 虾饼和银鱼蒸蛋.小炒很咸 感觉什么料都有 鸡肾牛肉干红萝卜木耳什么的 比较一般.虾饼其实就是虾仁煎蛋嘛 味道还好 挺油的.银鱼蒸蛋味道就很淡 但也不出彩就是.买单的时候价钱还不便宜.乐观点 就想着在景点味道不作太高要求 在河边环境好点价格也贵点
感觉这一代总有一些一走块就会错过的小店，环境还是挺雅的，里面也是西餐风格的，价格的话还是有点小资的，小羊排什么的弄了都蛮好吃的
和朋友2个人随便吃吃的 正好生日特惠可以打88折 不错.点了咖喱牛腩 牛油果大虾色拉和海南无骨鸡 外加2杯青柠柚子冰 一碗饭.没有什么太大的特色 感觉咖喱还是汉泰和蕉叶的好吃 这里的里面土豆太多.海南鸡倒还不错 很嫩的 酸辣酱很辣但是好吃的.牛油果大虾沙律还行.去的时候很晚了 人很少 环境蛮好的.打完88折还要165 我觉得小贵
店内的装修环境很不错我喜欢的，两个人点了，咖喱牛腩很好吃，咖喱味道很浓，很不错哦，还有猪颈肉，其它的菜色一般般，而且价格有点小贵，和朋友偶尔来吃吃还是不错的。。。
我来这里吃过好几次了，第一次吃得时候很惊艳，很喜欢菜里面有些椰汁的味道，后来就经常来，午市套餐也满实惠的，晚上来吃得时候点菜的就觉得稍微有点贵，我超级喜欢吃这里的咖喱牛肉，我不吃牛肉，就觉得咖喱拌饭真好吃呀真香呀~猪颈肉也不错~那个叫什么咖喱蟹的我就觉得比较一般了，性价比不高，第一次来得时候午市喝得椰汁西米露很不错，后来想喝，每次都这里都说没有，不知道什么时候会有，点心里面一个南瓜糕不错
去杨柳青玩，听说哪的环境不错，杀去一看，里面风景不错，农家味道的菜，价格不便宜像是大饭店的价格，钓了几条鱼，给做了味道还行，自己的劳动成果啊
就在家门口去过几次，值得一提的是这个店还有外卖挺不错的。打个电话订好时间就行，就是需要提早一点通知他，而且最好比预计时间多一点富裕量出来，毕竟店里人多的时候，外卖就得等着了。价格也一般，菜品都是家常菜，不过人气挺不错的。店面不大。
刚刚对象给我带了一个惊喜回来，就是糖炒栗子，热得更好吃，我跟对象都很喜欢吃，嘿嘿.不过就是有点小贵，现在的价格是33.60一公斤，要是便宜一点会更好
离家很近，.有时候有人来妈妈又不高兴烧就会去他家随便吃一顿，.地方还是蛮大的，.看上去有点气派，.菜色蛮多的，.味道大众化，.价格的话不算便宜
小小破破的点，但是却有点贵，主要是因为各种贝类成本就很高，他家别的菜价位就很适中，而且手艺也不错。各种贝类都很新鲜，做法简单却保留了原本的鲜美滋味，老公喜欢极了。这次我们吃过饭才来的还是花了130，有点小贵呀。。。。
店面装修的很好，里面的环境也是不错的，不过就是里的价格上面有点贵了，偶尔去去还是可以的！.里面的服务员的服务态度很不错！
不算便宜。。。。装修一般。。。。服务倒还算热情。。。。.牛尾汤太淡了，味道也不是很浓，显然不是老火汤，骨头上的肉还比较硬，量还不错。。。。。烤五花肉还是很好吃，量不多吧。。。。凉面挺多的，一大碗。。。。.总是，没什么特别的特色。。。
自从搬到菜场里面，确实生意大不如前了~.去的时候只有一桌，不知道是不是因为平日又下雪的缘故~.整个厅堂都有点凉，没人气也就没暖气~.口味和以前差不多，烤鸭涨价了，48变了58，二吃，椒盐加5块~.最近上火不能吃辣，就点了清淡的~.咸蛋黄锅巴还是不错的~.其他也就随便吃吃吧，性价比一般，主要还是太冷了~.下次去把券用掉，估计又要隔个小半年了~
原本以为挺贵的，不过看了菜牌之后，发现都是可接受的价码。菜的味道还不错吧，但感觉一般这种酒店的饭菜都只能是过得去，精致些而已。
位于后海的一个五星级酒店餐厅，味道很好吃。尤其是那里的牛排很好吃，注意不要10成熟，五星级价格自然有点贵，但环境很好。
环境还好，坐得舒服，并且因为人流不多，所以很安静。服务生的态度也不错，很有礼貌的，一叫就到。.每次都是没去过的朋友拉去的，但是去了之后，都说价钱有点贵，并且味道一般。价钱相对来说，中等偏高一点吧。菜式不多，出品的话有些我感觉还是可以的，但是主打的肉酱千层面，个人觉得味道有点偏浓，吃一两口就已经感觉很腻了
他家水饺很有名。味道不错，就是个头不大，一般一口一个，二两水饺的话我两分钟就解决了…….不过水饺虽然好吃，但是上菜速度实在不敢恭维，有时要20分钟水饺才能上来.他家的猪蹄和猪肘也是超级好吃，价格不是很贵，但是分量足、肉多、味道好
婚前跟伴娘同志一起享用的，人比较多，几乎没座，味道还算不错，量比较小，不便宜，尽管这样，我们也吃了个肚圆儿~具体什么菜名不记得了，上照片吧，
