也算老牌的韩国料理了，以为没什么人，结果等了满久才有位子，可能因为是周末的原因吧，这个店居然自己的VIP卡可以优先等位，实在是很令人不爽，下次应该不会再去了。
真的很不喜欢这家店，和同事约了一起去的。进去的时候没有人招呼我们，还是我们自己找了小姐，拖住她问，才安排的座位，实际上那时候店里面根本没有多少人，没有那么忙吧。然后点菜，品种非常少，蔬菜类几乎只有菌菇，所以我们点了烤鱿鱼，五花肉，点了个汤，点了个泡菜饼，就没什么可点的了。泡菜饼是冷的，显然是早就做好了，然后微波炉打一下就端上来的，鱿鱼非常咸，烤一下就更咸了。五花肉我一块都没吃，同事全吃完了。汤也没喝，看上去一片红油。服务态度很差，说是有人可以帮忙服务烤肉，结果总是喊不来。结账100多。
味道还不错，面有点多了，如果2个人吃建议点一碗面就差不多了。烤五花肉一般般，鱿鱼很新鲜，挺不错的，送的小餐很少，服务员可能很忙，连说上生菜也催促了N遍！总的来说还行吧，其实吃饭是讲究意境的，那天给我意境蛮好的，呵呵
点评里的优惠券几乎没有断过.他们家非节假日的中午还会搞主食类半价的活动.石锅拌饭 觉得挺好吃的.就是不喜欢他家服务员的态度
味道还行，用优惠劵挺划算的，但是鸡翅培根端上来就已经是半熟的了，感觉不像烤肉，弄一会就熟了.服务很不怎么样，还没吃完就急着要埋单
新疆老大爷灰常热情^^　迎来送往，能弹会唱~~ 他家的厨子也是新疆的，所以味道很好~我们俩人五盘菜吃个精光^^羊肉串那大木头签子，太给力了!!!.环境在新疆菜里也算好的，比驻京办人少而且亮堂~ 因为在药用植物园里，他家菜的特色也是各种药膳。.美中不足的是服务。。。服务员实在太少了，后来发现不是很少，但可能不够热情，走路不怎么抬头，叫也叫不来~ 上菜稍慢，一盘吃完，另一盘还没上。。。改进改进~~ 还回去的^^
外挂的我免费体验桌游后，商量吃饭的地方，.天气真心冷，算了，还是随便点吃吃吧，.把飞洲国际兜一圈，最后定下了这家。.一开始不知道是吃什么，后来看到单子，原来是和鸡公煲差不多啊~~.我们叫了大的鸡蛙煲，就是鸡和蛙一起的，.锅我觉得还算可以，里面的配菜也蛮多，量的话还是算多的，.鸡和蛙我也算全部吃到了，哈哈~~.接下来我们点了点别的东西，像莴笋啊、牛百叶、腐竹、油面筋、宽粉~~.大家就很随意的吃吃，聊聊天，.一开始觉得东西蛮多，后来也吃的差不多的.里面貌似接待的就2个女服务员，不是很热情，满冷淡的~~~~
看完电影就上来这间意粉屋吃东西，当时已经饿得肚子咕噜噜的叫了，点了一份炸鸡篮、芝士焗茄子、披萨等，在叫服务叫点餐时，服务员那爱理不理的态度就让我十分的不高兴，再接着点完餐等了十多分钟都不见上菜，找个服务员来想说帮忙催催，服务员三催四请的才过来，而且中间还有个服务员当看不见我们招手，什么态度啊？完全与餐厅环境不相符好不？请再培训下服务员的态度好不？.虽然服务员的态度令我不满意，但这儿的食物还是挺好吃的，贵一点也是值得，特别是炸鸡，鸡肉炸得真的很嫩很嫩，皮又脆，吃起来又不油腻，脆脆的鸡皮将鸡汁都好好的锁在鸡肉内，不错。.芝士焗茄子是后来点的，很香浓的芝士味，也不错。.披萨就一般般，没什么过人之处，吃到最后还很腻，要猛喝水才行。.特别一提的是，这儿的WIFI是上不到的，反而能连得上隔离那间大家乐的WIFI，哈！
因为是5个大人一个小孩，所以被安排在了包房，感觉没有那么吵。晚上应该会更有情调吧。点了65元的set外加花蟹意面。意面蛮有弹性的，味道酸酸甜甜，蟹小小的，不过肉质ok。.唯一不满意的地方时同时点了2份意大利面，第二份却是等到人家第一份都吃完了才上来。服务员真是猪头的可以。中午吃还算可以的吧，但也不便宜。其他色拉，饮料什么都比较普通。
有点坑爹 装B一把来吃个brunch吧 怎么走到弄堂人家里面去了 弄堂口还是个垃圾站！院子里的绿化没怎么打理 背景有空调室外机 隔壁院子杂草更重生.食物一般 我没见过西餐色拉里有长豇豆和花菜 花蟹意面的味道很熟悉 后来我看到店员经手雀巢奶油 对嘛 就是进口番茄膏加奶油的味道 我烧过的 而且我们那盘意面煮的时间太短 面条内芯还是硬的.上菜速度慢 买单也慢 65的set 点花蟹意面或火腿pizaa都是要加25的 就是90块吃一餐brunch 性价比低.不过我看其他人都吃的融融恰恰的
環境還OK。。但是這個服務實在是有待加強.尼瑪在冰激凌裏面吃到一個蟲子，居然說是香草籽。尼瑪香草籽長腳的。。.就在冰激凌裏面。放在勺子上的時候叫來的服務員。居然就直接收走了勺子，笨死了。沒有先拍照。.就這麼讓他們把東西拿進去銷毀掉了！！！.以後不管吃出什麽東西來，都要先拍照，再找服務員！！！！！.最後說要免單，只把這個冰激凌球退掉了。。。.這個解決事情的態度很差哎。.然後來說說菜，.烤雞暴難吃，還要100多元。.牛排還不錯。也是100多元。.生牛肉，很腥，吃不慣的人別點，浪費錢啊！！！.以後再也不會去吃了。。。。。。。。。。
古北店常去。衡山店头一次来。服务员态度真差！好像我吃饭不肯给钱一样！.东西是好吃的，pizza QQ的很好吃，看着好大一盘，其实女孩子吃也ok的。吃慢慢就好啦！意大利面味道也不错，朋友很喜欢。她点的是奶油味的一款，我个人还是比较喜欢吃花蟹的。.门口指挥停车的师傅很NiCE！里面的几位女服务员，好好向人家户外工作者师傅学学吧！
什么网团购去的，太久了，连多少钱都不记得了~.有什么菜也记不大清了，估计不好吃，所以给忘了~.位置开在易买得侧面的， 找了老半天。.沙发有破的，服务员冷冷的，走了也没人知道。.这家菜，口味淡淡的淡淡的，量小小的小小的。.茶具还不错，才不至于很杯具...
感觉服务员喜欢窝在一起，背对着我们，点单买单都不方便。.无烟区在厕所那一块区域，有点臭，以后宁愿在抽烟区了。.东西一般，人均消费20元。点了水果茶和黄金蛋.因为要上网，所以带笔记本去了，结果还上不了，服务员解决不了！
静静的西塘，宽阔的河流，烟雨长廊的别样魅力。老品芳已然声名在外无须赘述，环境和服务几乎没有，略胜在性价比。馄饨老鸭煲鲜美量又足，不过味精不少呀。椒盐南瓜和豆腐干算是特色之一吧，尚可。
这是我去过的最差的一家土大力。.上菜速度很慢，服务态度很差，大麦茶也不热。.以后不会再去了，就凭这服务态度，我也不会再给自己添堵了。
经常去吃，烤串味道很好，而且也不贵。两个人70块能吃得很好了，不过之前每个人都送一杯大麦茶，现在不给了，服务也不是很好，经常被晾在一边
只能买牌子面的味道真的很一般的，超级不实惠的，爆鳝面上来了一碗面，浇头只有5到6根鳝丝，靠，还卖23块钱，味道也就那个样子啊，再次怀念我们家楼下的大富贵的大排面了，8块钱而已，真的只能吃吃牌子，而且里面服务员的态度超级差的弄得好像你欠钱的感觉样子的，上当受骗了，劝上海去的朋友不要尝试了哦！
拿着朋友送的代金券过来消费~~估计来的不是时候，在前台等了很长时间也没人搭理我.......试探性的问了一下门口负责开门的女生，得到的回答也是不冷不热的，很无语.......后来又问了一下负责收银的小哥，他让我稍等会儿，等他忙完了问我是在这儿吃还是带走~.当然选择带走！！！既然我在那儿跟个透明人似的，还不如去旁边的购物中心边吃边逛呢，哼唧~.凑合点了俩双球拿着就走，以后就算吃哈根达斯也不会再来这家店了，神马态度啊，真是的！.高消费得到的服务还不如啃啃之类的快餐呢......
在人大念书那会儿 第一次和男友见面 就约在这里吃冰淇淋的 所以印象会比其他的哈根达斯稍微好些 在步行街上 可以顺便逛逛家乐福什么的.我记得当时我点的是当季的蔓越莓口味的冰淇淋 哈根达斯其实在美国就是个很普通很普通的牌子 在中国主要卖的是环境 服务所有店都差不多 服务员态度比较的冰，很一般 喜欢跟几个朋友一起点份冰淇淋火锅作为下午茶咯 有曲奇新鲜水果和冰淇淋 一般锅内涮汁是巧克力基底
中午比较忙是可以理解的。但是等了将近一个小时，一碗简单的面都上不上来就太令人发指了。当天去吃面+血汤，多么简单的点单啊。结果足足等了差不多一个小时，外加无数次发飙才送来。周围的所有客人都在骂骂咧咧，我对店家实在无语了。味道这类都变浮云了！！！
点菜超慢，等了N9.上菜超乱，莫名送桌.拌面照例是送汤额.面现也不Q了.鸡切的都连块.大概服务员不管什么都做，这就让人不知找谁点单。。。。。
高中的时候中午一直过去吃鸡粥。.中午的时候这个人多是多的来，受不了。.服务员你叫他们，他们好像永远听不到的样子。.一碗粥等了半个小时才上来。.建议赶时间的人尽量避开中午的时间去。
还算经济实惠的一家店.一份拌面+1/4鸡腿肉.一个人吃嘛也够了.其实鸡爪也蛮好吃的，就是经常买不到.可能每天做的量偏少吧.拌面照例是送汤额...空闲的时候还好.忙的时候要催额...有待改进吧
振顶鸡的鸡真的很嫩很好吃。一般两个人的话都要吃半只的。我们都是爱吃鸡肉的主啊。一般白斩鸡加上一碗面绝对吃的饱饱饱，但是这家店的服务员真的是it's enough，态度很冷淡，然后你吃的时间长了还会有点急着收盘子就是有点赶你走的意思。然后会几个几个在一起聊天，然后上菜速度真心的慢。生意很好。但是地方实在是小。虽然也两层了。但是整个的感觉
招商的活动，周三批萨五折。到的时候已经很晚了，所以上菜速度也是奇慢。不晓得是饿过了呢，还是因为便宜带来的心理作用，觉得一般般吧
上次签到得了奖品，12寸披萨的兑换券，另有一张85折的优惠卡。.刚开始以为是所有都打85折呢。原来只是有三道菜打八五折，其实也没便宜到哪里去啦～.单点了个培根土豆汤，最爱吃培根的人却没吃到多少培根，反而倒是里面掺杂着很多土豆皮，尚且不说培根少的问题，至少土豆皮应该削去吧？都烧得土豆皮和土豆分开的说。漂浮在汤中，不仔细看还以为是培根呢。难道这是特色？.值得一提的是，这边的服务态度，在我看来，并不满意。吃披萨时问服务员要番茄酱，但是拿来的是小碟子里的，用来蘸署格的那种。味道也觉得怪怪的，有点像做菜用的番茄酱，不太适宜直接蘸着吃的。。.还有就是可能晚餐时间吧，客流也比较厉害，服务员端盘子什么的，并不稳妥，饮料溅出什么的常有。.开发票的时候，得知机器坏掉，服务员就从抽屉里随意拿出一张差不多金额的发票，虽然我们是奔着刮奖，不是报销的。但这种开票还是觉得有点奇怪啦～
他家的服务生很木讷。。叫了好几次都没看到、没听到。。。真是不机灵啊。。只好扯着嗓子⊙﹏⊙b汗。失去淑女形象了。。.东西味道都还行啦，随便吃吃蛮好的
二月某天晚上，陪姐姐逛街的时候路过的，这家是真的没有按照标准做事啊，所以贡丸同学生气也是很应该的！.要的什么奶茶来着，茶包带标签整个都掉进了杯子里，贡丸同学要求换一杯，服务员男说：我把茶包拿出来，剪了标签不就好了？（当然在这种情况下，你是可以坚决要求重做一杯的，星巴克是不会不满足你这个要求的，大家要记住哦！！！）终于是重新做了一杯了，我们拿了就走了，还没走到恒隆，就发现没有加糖！看来这个服务员男是对我们很有意见啊！！！不过出都出来了，再回去也不乐意了，所以放弃了让服务员男再次重做一杯的机会。.这家是不会再去了，那么多星巴克，服务好的多的去了，难道就因为你在中信泰富，就了不起了？！
白脱小球7块钱1袋共5个，性价比不算差，因为那已经不是“小球”了，改称“大球”比较合适，1个球配1杯酸奶，减肥的MM权当一顿饭足以，既健康又裹腹。.每次去店里都是人山人海，收银台前队伍永远像巨龙一般，总是要到怨声鼎沸、队伍快排到门外，才心不甘情不愿的开第二个窗口收费。可笑的是那个男生根本不懂使用商业卡只会收现金，拿着我的预付卡开口就问密码，我哭笑不得的告诉他这卡没有密码，接着的一幕让我目瞪口呆：他居然伸手就去刮卡上的充值密码！！！岂有此理！你凭什么随便刮顾客的密码？？？在我抗议后，边上的女生直接在POS机上按了确认后把男生轰一边去了，可结果由于操作时间过长，付费失败，得重新再来，耽误我那么多时间，对方居然一点歉意都没有！店大欺客！！！
只吃过马华两家店（火锅不算的话）：方庄和四通桥。就拿他家和四通桥比吧：.口味都差不多，快餐嘛，程序化的加工，差别不大.他家感觉人比四通桥店少一些，排队领拉面之类的快一些.服务不如四通桥，喊服务员必须要用高分贝，不然您就候着吧 个别服务员态度冷漠，听见了也爱理不搭.环境比较干净.我爱吃他家的哨子面、煨牛肉盖饭、烤腰子，拉面和其他盖浇饭也不错.拉条子之类的新疆饭还是要去新疆馆子，就像北京烤鸭，不是河北烤鸭，河北人做的烤鸭可能比西藏人好，但肯定不如北京。
这家店的服务太差了 服务员上班时间打打闹闹的不说 还耍抹布玩 从边上过去也不知道让路 还跟那耍.真不知道平时训练开会是怎么搞的.东西翻新速度也有点慢 种类不是很多 下次不会再来了
名字取得挺老北京。位置不起眼，在宛平路上，徐家汇公园篮球场马路对面。.价格在火锅里觉得应该算是贵的，而且量也不大。两个人去吃了200多块，没觉得很饱。.服务员反映很迟钝，典型的中国服务。.貌似忽悠过来的外国人客人有一些，但属于我不会去第二次的那种。
吃了多少年DQ了，除了喜欢他家的东西，还喜欢他家的服务，居然碰上一家服务这么差的，真是见鬼了.我拿着护照去敲章，居然啰啰嗦嗦找了很多理由不给我敲！我在上海都可以的！破店！刷卡也不行！以后再也不去了，哼！
店员素质不高，态度比较硬，而且最基本的就是暴风雪都打不均。你干脆改名儿叫双色杯好了.杏仁的量还可以，蓝莓酱很喜欢~~酸酸甜甜的~~
公司安排的在这里吃饭。离公司很近，由于我们订桌的，我们几个到的时候人没齐就在那里等，叫了服务员好几次给我们茶水，听见了就一直没给我们，上餐了之后发现所有的菜都很咸，我们都开玩笑说他们家盐买多了，因为是集体吃饭，我每次都觉得味道不怎么样，照片也就拍了几张前菜。
额,谁说这里地道的，托吧?.要说这里是应付周围白领的工作餐,还算凑和的，跟满大街的那种成都小吃，真的没什么两样.肉夹馍,很抱歉，肉不新鲜..饼皮里不知道加了什么，颜色是发黄的,吃了那么多年,那么多城市,那么多的肉夹馍,第一次吃黄饼,带苦味的馍,悲剧啊..凉皮,连辣子都没有特色，这凉皮还有什么风味可言??最悲催的是,吃到第2口看见一跟长头发，叫了服务员，好几个人都爱搭不理的从你旁边走过,蔑视的问一句,什么事啊你.你们这不是逼着我拍桌子叫你们给我免单吗?.BIANGBIANG面，肉臊子太难看了，还巨咸,面还没我扯的好呢..羊肉泡馍,馍也是黄色的，很硬,汤很咸,吃不出太大特色,糖蒜倒是认真制作,不是拿醋精泡的，给得也比较多..冷气还得不错，卫生环境一般，正午12点人也不是很多.说实话,吃着真怕自己拉肚子,对于服务彻底无语
因为单位发的卷才去的，我觉得元祖是我认为最不方便找的蛋糕店，有卷都不知道要怎么用，愁啊！好不容易在电动车的店旁边找到家，就进去买了很多，有青团，2个8元，味道不错，QQ的，馅料很足。虎皮蛋糕也是8元，里面有卡布奇诺的，这个是给我意外的地方，突然觉得怎么这么好吃。我觉得元祖贵，但是我觉得贵的还值，至少东西味道都挺好，做的也精致。不过服务有待加强，冷冰冰的不舒服。
我一直以为这个店是开在乡村的。。。.中式快餐的口味好像永远只能是一般，大概是烹饪方法决定的。.老公点的小炒肉看上去还行，不过肉有点少，我的宫保鸡丁就悲剧了，感觉是茄汁的。。。.服务比较有问题，我和老公都是第一次来这里吃饭，以为配菜就是图片上类似沙拉一样的小菜，所以另外点了一份蔬菜，店员也没说什么，结果到取菜的时候发现配菜就是时蔬，一共给了我们三份，虽然是小钱，但是看得出服务实在不到位。而且出菜的地方人手有点乱，配单放来放去放不对，中式快餐还有很长的管理之路要走
还是老里老早国营单位的腔调，从付钱点小吃到送上桌，基本上碰不到笑容的。.以经营本地的大众小吃（面、馄饨、点心）为主的餐厅，现在也有些盖浇饭，点菜小炒之类的。招牌是锅贴，小馄饨等，以前得到过奖的呢。.以前的价钿也很大众，印象是面白又有劲，包子又大卖相又好，馅头也足，小笼包的汤水会流出了。早上去上班的宁和早起的阿婆们会勒窗口排队买早点，不过现在么，价钿上去了，品质下降了。.附近居民平时不想做饭了，可以来这里随便吃吃。
第一次来到新蓝天，感觉这里的装修比较简单，也有点旧。.问老板有啥好吃的，老板立刻推荐烧鸭，30元/只，确实不错，烧得很到位，但也确实很小一只鸭。.顺便点个猪扒和咸猪骨煲淋芥菜，还算OK。.至于服务就一般般了，叫了饭和饮料，等了很久都没有动静，当时吃饭的人也不多，服务这样的差，确实有待提高。
离家比较近的一家老鸭粉丝汤馆，有次接GF下班，她正好饿了，就进去搞了碗老鸭汤吃，味道老实讲和其它店也没啥区别，只是这店面小了些，坐得比较拥挤，进出也不太方便，感觉不怎么整洁，也没啥服务可言。
量比较小啊，味道还可以，态度不咋的，现在是越来越不咋样了，跟欠钱他们家钱赛的，量是真的不大啊，鱿鱼须没多少，全是菜，辣子鸡没几块肉
锅底还行。.菜价不高，但都是很小的一碟。.四川腊肉还蛮正宗，味道也不错。其他都不怎么样。.羊肉串和里脊串居然不是烤好的。送来的是冰的，涮火锅吃的一港。.点完单就要买单的。.接下来什么情况呢？服务员很难叫，而且叫来了也不大睬你。
帮贵估计是苏州最便宜的火锅店了，和傣妹差不多啊 ，素菜等都很便宜，但是碟子很小，量不是很多，而且服务员的态度很是一般，看到他们有点不爽
去过很多回的日本料理了，从最早的58吃到现在98(还一种贵的，好像是128的)，价格一路涨啊，品质的话还是那样，服务就越来越不咋个了，上菜那个慢啊，其实自助上菜慢可以理解，但你别从开始慢到结束撒，整个吃饭过程就在催菜中进行。。。。。。不怎么想再去了！~~.关于菜品，烤牛舌很好吃，鳗鱼，刺身这些必点的。刺身里面喜欢吃玉鲍片，三文鱼，白金枪，还会点些鲷鱼，红金枪。寿司花之恋和金枪鱼沙律不错。手卷的话，加州和鳗鱼可以。热菜方面只记得烤牛舌好吃了，那个番茄培根卷一般，其他的真是没什么印象，像天妇罗这些都中规中矩的。
作为西北菜来说价格偏贵。不过我很喜欢这家。觉得样样东西都不难吃。.装修的很农村风味，这点赞一个。服务员老阿姨都冷冰冰的没个笑脸，这点不如东门店。所谓店大欺客吧。.说到吃，在这里吃手切羊肉（是这个名字吧，忘了），很好味，我觉得不要蘸它给的那两种料，直接吃原汁原味的更好。肉丸子这次做的有点失败，一碰就散，但是味道还是那么好。推荐的大拌菜和酸奶一般般，尤其是酸奶，跟便利店3.5一瓶那种没区别啊，不知道我为啥上当了吃这里9元一罐的。羊肉串就标准化作业了：四大块肉，第三块必定是一块伪装成肉的肥油，大家下次试试看我说错没。很多新疆清真餐厅门口的大烤炉都有这种卖，味道更好，这个不值5块钱一串的价。.吃到一个炒面是亮点，很有小时候我爸带我去吃夜市街的炒面的味道。怀旧极了。
中午去的，所以人不多。感觉没那么多人的时候环境还凑合吧。.味道也同样还凑合，茶水倒是挺好。菜价真是不敢恭维，确实比较贵。虽然在北海吃饭都不便宜吧。还有，服务员小姑娘不怎么靠谱。
记得那天是晚上去的，正好有歌手和乐队在演出，气氛很high，适合老外。可点心和饮料的味道就不象是5星级的水平了，服务更差，真该好好培训一下。
环境真美啊，服务真差啊，那小服务生丧的呦喂~~~去趟洗手间没先点菜，回来再点姑娘就直接甩了句“等会儿吧谁让你们刚才不点的”我去，看着房顶上的马蜂窝听着姑娘甩的咧子置身在上下翻飞的飞蚂蚁中，心里哇凉量的，我开车2小时多就奔这口饭我容易么我！！！但是好在吃的还不难吃，环境也还不错。那个蒜泥拌土豆味道很特别，猪肉炖粉条也很大一锅很劲道。小鸡炖蘑菇肉和蘑菇都不少。
科华一带各种重口味的真是太多了。。.冬天来祖母炖品喝汤味道真的不错~他家的菜总体来说都还不错，我还没有吃到什么特别不好吃记忆犹新的.先说说汤品吧，大家可以点小份一点的汤，四五个人的话就可以喝到两三种口味的汤，推荐肘子汤跟玉米排骨汤~.他家的馒头很好吃啊，反正比外面卖的好吃！可以点一份来尝尝~.还有什么鸡米芽菜啊还有葱香肥牛啊什么的都挺好吃的~.唯一一点就是服务员态度不咋好啊。。。去了几次态度依然不太好。。也不是好凶就是各种不好。。
今天中午第二次去，总体口味不错，就是外面吃饭普遍油大，尝了千叶豆腐，有点像鱼豆腐，偏咸，但是很嫩，土家酸汤鱼，汤酸酸的，微辣，挺开胃，鱼肉很嫩，铁板烧汁茄子，不错，甜的，地下一层薄薄的鸡蛋，上面铺着茄子，茄子里还有肉馅，就是油大，糖醋里脊没什么可推荐的，豌豆牛肉，玩都很嫩，也不错，整体还不错。价位老百姓还能接受。.中午和同事吃工作餐，点的家常菜，服务员忙不过来，服务比较差，家常菜味道一般，不过可以有机会试试其他的菜，别赶着工作日中午了就。
大年初一，上午去大悲院拜拜，中午跑到远东来吃饭，这个日子这个时间商场里人真是少啊，7楼冷冷清清的，也就川人百味人稍微多点，转了一圈决定来白鹿潭吃吃，我们去的时候是第一桌客人。。。。.看菜单没啥特别的，服务员极力推荐什么沙拉，说是秘制的，没理她，最后要了章鱼拌饭石锅拌饭和大酱汤，她说章鱼拌饭做的时间有点长，我说能有多长，都没别的客人啊，20分钟总能上来吧，她支支吾吾下去了。.结果，5分钟不到就上来了！.这个章鱼拌饭啊，25一份，广告很饱满，现实有点骨感。。。章鱼有点少，而且味道比较淡，没吃出啥特别感觉来，因为是用不锈钢碗拌的，吃到最后都凉掉了。。。.石锅拌饭，以前卖15？现在20了。。。料也挺少的，吃起来有股怪怪的味道，说不上来，可能是油用的不好。.大酱汤，18一份不配饭，里面有几块很丑陋的肉片，蛤蜊都是小小只的，比起饭来，这汤还算有点味道吧，.大冷天送的大麦茶几乎是凉的，而且很淡。.小菜送了四个，把我惊到了，胡萝卜丝黄瓜丝……这是菜码吗？.我们吃起来后连续来了4桌客人，也算帮他们拉生意了，呵呵。.服务员干点什么总是慢一拍的样子。.老板娘很闲在的在一边上网，结账的时候才去银台，动作也很慢很慢。。。。.以后不会再去了。
这里总是挺冷清的，味道一般，没什么出彩的地方。服务不好，服务员还聊天儿~.不会特意去这里吃饭，特别是现在韩国料理的餐馆很多~
要的鸡翅锅。其实鸡翅挺嫩的。但是太咸了、真受不了。我口淡。芋头丸很好吃。甜甜的。很喜欢。以后不想再去了。要是去也就点个芋头丸带走。服务员特别不好。受不了。对了。泡饼还特别的硬。剩了几天了。我特想知道
门脸不大，里面的服务真的很差很差。.排骨还不错，刀削面味道也不错。.老公家附近没啥好吃的，丽雅算是不错的一家小饭馆了。就是服务太差~
公司吃饭，所以不知道价格。.味道尚可，就是感觉服务不专业，从我们吃好到最后结束，没有换过骨碟。.公司要了一个包房，5桌，环境蛮喜庆的。觉得公司活动或是家庭聚会都可以的，朋友聚餐的话，还是贵了些。.菜式方面，和其他餐厅大同小异，并无任何出挑之处。一个椒盐鸭舌，我很喜欢。
味道跟普通的粤菜酒楼差不多，饭市人挺多，服务员态度很差很差，基本上没人搭理就是了。如果不是附近没啥吃的话估计也不会再去了
躲在区庄苏宁里面，第一次去如果不是有人带，还真的找不到。但自从去了一次后，就老是去这家了。虽说环境不咋的，服务也不怎么好，但出品实在不错，所以忍不住去了一趟又一趟。.菜一端上来，光看分量就已经很满足了。最喜欢的是豉油王鹅肠，好爽口，每次必点；还有葱油淋鸡也很好，鸡嫩，葱香四溢。.还有一个粥也很不错的，好像是把油条放粥里面的，忘记菜名叫什么了。
这家真心觉得比COCO好喝 就是地理位置不太好。不过想喝的时候会特地过去。不得不说他们家服务员，态度真的很不好啊，看着就不喜欢，上次貌似带一个新的服务员，老的服务员超级凶，还骂她笨什么的，哎，现在打工的也被欺负哦。红豆龙珠就是珍珠有陷，QQ的，但是量很少，不过还是蛮好吃的。有个香芋奶茶也不错
我室友吃了两次拉了两次肚子，我去的时候那几个服务员都是眼高于顶的格格们啊，态度极其恶劣，东西也就那样一般般吧~不知道生意为什么这么好
价格很实惠。。。。我朋友说另外个朋友吃的都不想走了。。。 主要这里的酱味道很好。。就是顾客太多。。。态度不怎么好。。。可惜忘记点鱿鱼串吃了
挺喜欢东环的一招鲜的，看到联丰有，于是也去吃了一次.首先说环境，真的太差劲了，非常小，也非常的挤，很油腻，可以用差来形容.有二楼的，楼梯很狭小，路面比较滑.态度也很差劲，几个服务员跟老板脸耷拉着没啥态度.口味也非常一般，跟外面的连锁味道有点不一样.关键是食物看起来很脏，卫生很糟糕.再也不会去的一家店
服务的话那就差的不行，可能是太忙了，服务员真是千呼万唤才能过来收拾下桌子.价格很便宜，味道也还不错的，最爱蛋黄炒饭。。招牌的白斩鸡其实倒是觉得很一般，跟菜场卖的味道也差不多嘛。偶尔吃吃还可以，东西不太干净的，吃过三次，两次吃坏了肚子。
中午吃饭高峰时间去的，里面全部都坐满了，4个人只好很傻的立在人家旁边等人家吃完才能有个位置，作孽。.那里的服务员真的很奇怪，一来就问我们要不要白斩鸡。我们商量着就要四分之一好来，结果那个老阿姨马上脸色就变难看了。说：“你们4个人就只有这么一点点阿？”真是的，我们不要吃别的主食啦？光吃鸡咯？真吃不消这样的人。.除了点鸡，然后就是2碗咸蛋黄肉松炒饭和两碗鸡骨酱面，鸡爪，鸡胗，炸猪排，饮料。等了15分钟才上来3份酱油，心里面那个火哦，哎，桌子么也没人擦的，喊服务员都没人睬你的。.面的味道是一般般，鸡骨酱的浇头还是蛮好吃的。鸡爪鸡胗也不好吃。还有炸猪排，老是老的和抹布一样。结果最让人受不了的就是白斩鸡。说要翅膀的端上来腿的。四分之一鸡你们猜猜要多少钱？33.8。厉害吧。一斤鸡才27.8。它四分之一就要33.8了。赚钱也不是这么赚的吧。问服务员这鸡是不是弄错了。那老阿姨说：“今天的鸡大。没小的。”滑稽了。你们家的是吃什么长大的？随便一个鸡就4-5斤重了？真是想骂她。.总之4个人这点东西加起来100。真的不值。味道好也就算了。味道这么差服务也这么烂，还坑人，让人就是觉得不舒服。.总之以后打死也不会来了。
店子很大，装修的还可以，但打整的不行，感觉没得好干净，外头的桌子像是大排档的感觉，虽然装修的时候显然层次要比大排档好些。.服务也不咋好，服务员脸上连个笑都没有，就是一副你叫他他就来，你点完，他扭头就走的样子。大热天的，喊我们去屋里坐，结果屋里不开空调，我自己把空调打开了，他们又调到30来度。太阳哦。.点了干锅排骨虾，味道嘛就是黑辣，重油，并不是特别香，分量也没得好多，78一个小份，排骨一两厘米长一段的，不超过20个，好嘛，肉贵，也没得啥好说的。虾子倒是给的不少。.其他点了几个菜，蟹黄豆花、上汤娃娃菜，价格比起中档的川菜馆要低点点，但味道也差些。总之不咋个推荐
这家店真是让我们很恼火！某些服务员真是差劲！.第一次打电话订位置的时候，那边说今明两天都满了，我们想着，人家生意太好了，那就过一天再预约吧。.第二天上午打电话，是个男的接的，我们问，预约明天下午五点半的可不可以，他说可以。.然后我们第二天下午就去了。.人那叫一个多，店挺大，可是人暴多。在外面排了一会儿号终于排到了。.点完菜之后，一个服务员A过来说我们预约没有成功，让我们明天再过来。.可是我们明明打过电话了！还把通话记录调出来给她看，她还是说不行，因为她们没有登记上。.你们没登记好是你们的问题，怎么可能让我们白跑一趟？？.我们等了半个多小时，你一句“我们没登记好”就让我们走？？.生意再好的饭店也不能这么牛吧？？.她再三坚持说就是不行，我们说再找你们经理或者领班什么的过来，她跑走之后就再也不理我们了。.就把我们晾在那儿，喊她他也不理。.我们找另外一个小的服务员，她说她去问问，服务员A竟然不让她理我们。.气屎了。。.前台的那个女的态度还好，说给我们解决。让我们等。我们当时已经一肚子气了。.就在跟前台交涉的时候，我收到短信，说我的团购券已经被消费了。.我菜都还没吃到，你就给我消费了？？.又过了很久，估计那人看消费券已经消费了，就迫不得已给我们做菜了。.我以为生意这么好的饭店的东西会很好吃，可是我们四个对干锅都挺失望的。.不知道是本来就这个味道，还是给我们做成这个味儿。.【干锅排骨虾】98 大份.配菜就是土豆、黄瓜、莴笋，一点也不丰富，还都很硬，不好吃。排骨和虾都一般，可能是我期望值太高了，反正觉得除了辣就是辣，没什么好吃的，还不如我们学校外面的那家好吃。.【毛血旺】35.挺大一盆。很有卖相，但是味道很怪，酸酸的，我们都没吃，最后打包带走了。.【凉拌牛肉】18.这个挺好吃，可是小米辣实在太辣，吃完这个再吃别的什么味道都吃不出来了。.【什么厥粉】忘了多少钱.服务员A推荐的，刚开开始吃还好，后来就吃不下去了，酸酸的，凉菜。.【三鲜汤】18 好像.这个汤还不错，有火腿、蘑菇、虾仁、莴笋，汤的味道也很不错，就是那个盆实在太小了点。.【龟苓膏】6.刚开始酸奶很好喝，又酸又凉，吃到最后很苦很苦，可能龟苓膏就这味道吧。.总体来说不满意。味道没有什么特别的，某些服务员也差劲（有的服务员还是态度很好的）。.不会再去。
饿 DP强大 这家店也有.这次去HK半夜路过吃的。本来想吃门口的鱼蛋。看到里面有面就进去吃了。。服务员态度真差。看到我老妈拿着鱼蛋进来 哇啦哇啦乱叫 大概意思是为什么不拿盆子。。酱汁要滴在地上的什么的.吃面的时候 因为第一次，也不懂。她们更哇啦哇啦说 一份要点满28块。。旁边HK人都看着我们。。感觉很窘。。.我叫了猪血，金钱肚和贡丸。。.贡丸真难吃。猪血还可以。金钱肚量很少.老妈叫了生菜和红肠.好久不吃蔬菜了。。吃起来格外爽。。.不知道为什么 香港人都喜欢吃方便面。。。我们吃的就是粗面啦~
巴贝拉吃的东西越来越不行了～这个不管是哪家店都一样～.服务也是越来越不行了～在人广正广等商圈标地的分店经常遇到客人与服务员吵架的～.百联的上海中外环同步卫星战略里，中环就是一个悲剧，我感觉这里就是一个停车场，而不是一个商业区；而巴贝拉是悲剧中的悲剧，要不是我赶时间，谁会想到没事特意去～～.进门，没人理，没人领位，Ok，我自助～.等半天，吼人，被无视，Ok，我自助拿菜单～.点餐没人理，我不Ok了，站起来朝最近的一个服务员走去，终于被发现，感觉自己的仇恨值上升～.又是半天，上餐，一个大盘子装了一小半面条，上面飘着几缕酱料，三根肉丝～～.不多话，消灭之～.结帐，无人搭理，Ok，准备逃单之～.走到门口，依然无人理，无语了，狂汗了，遂走向客服台买单，他们不认识我，不知道我坐哪个座位，也不知道我点的是什么～.就餐环境很差，感觉南桥什么的分店也比这里好，一点没有生活在上海的感觉～～
培根香肠卷不错 披萨也蛮实惠的 饮料还是一如既往的难吃 服务很不怎么样 服务员连自己有什么优惠都说不清楚 真是不敢恭维啊 经理还行
哎哟....第二次去那里了...俱乐部的食堂....冷菜里非常喜欢【拉皮】味道很好，花生酱配上醋汁，很完美.热菜里非常喜欢【沙律牛排】很嗲，沙律里调配了番茄酱和沙拉酱，酸酸的很有味道.点心里非常喜欢【菜泡饭】味道很鲜美，关键它是第一个上的菜好像，快饿死的时候吃更美.环境是很陈旧的，服务也基本没有，刷卡好像也不能刷的，但是属于平民价格，味道还过得去，所以给出4颗星啦
老妈的干姐姐强烈推荐这家店，有离他们家近，随便就去吃吃呗！第一感觉便宜，菜价不高，看看别桌的菜，量真是大！就是这环境真的不咋地，地上滑溜溜的，感觉一不小心就有滑到，服务员叫了几声都不怎么理人，算了就当吃自助餐呗！就这价格也就这服务了。干姨妈强烈推荐他们家的天目湖的鳊鱼，平时我都不太爱吃河鱼，但上来一看，好大，一条鱼要快3斤!我都没看过这样的鳊鱼，美味啊！大但肉还是相当的嫩，红烧，上海人最爱的方法！反正就是挺实惠的一家店！不大，但很美味！
哈根达斯这家店态度蛮差的，为什么用蛮呢，自己去判断咯。味道么就是死活不赖的那种，甜腻的很。.我拿着ipad 问密码，因为明明搜得到，那个妞来了句，我们有密码的，有也不会告诉你，不会让你们上的。。。。.敢情我作为顾客就是你们的对立面了是吧？！？！？！？则逻辑绝对是Yp思路哦！无敌哦！姐拿着券来的，蛮好零头的17块也开张发票的哦。。哎。。一炮无，绝对一炮无
这家店我想如果没有券的话自己很小可能会去，性价比太低了。冰激凌太甜，好不容易吃个巧克力火锅，居然冰激凌全化了巧克力还没热，最过分的是这家的店员不仅束手无策而且也没有好态度去解决。绝对有问题的。这样下去的话，人家连券都懒得用了。
人不是一般的多，服务不是一般的差，冰淇淋三催四请才上来，冰淇淋上来了水还没上，加了两份配料也是冰淇淋都吃了一大半了才上的(-_-).抹茶、香草和比利时巧克力是必点的，要不是口味是一样的，真是要给个极差评了~
台风日来吃的。。。买的团购的票子还是满划算的，不过付钱的时候碰到黄牛比较讨厌（个人很排斥黄牛）。点了芒果和野莓的双球，叫服务员帮我弄的时候竟然态度很恶劣的叫我等着。还需要好好培训啊~这种服务太差劲了。
朋友送了两张券,就和妈妈两个人一起去吃了..服务果然如之前的DPer们所说非常滴不好,去的时候正好没有的人,我就点单了，结果在没有人的情况下他们还各个弄得很忙的样子，阿不知道在忙什么，反正效率是很滴的。.木有券神马的我是不会再去滴。
这个和克里斯汀一样。。没有券谁来吃。。。甜的要命 价格坑爹的要命啊。。。.貌似一直看到要排队。。下午去的时候也是的 正好到我们了就要排队了。。真是哎。。.味道不谈了。。甜！腻！服务员也是的。。完全没有服务的感觉的 一点也不温馨，哈根达斯的甜蜜真不知道体现在哪
这家店的人一直蛮多的，从早上开门就有人等着。但是服务就不怎么满意了。。。环境和别家的都差不多，个人还是比较喜欢百联的那一家。味道还可以吧
喔唷 哈根达斯小时候觉得很高档的 现在叫是有卡 否则送给我吃都不要吃好嘛！.做的那么甜就不讲你了 我想你的价钱又不便宜的咯 现在这个价位的外面好吃的冷饮多了去了好嘛！.人家awfully chocolate的黑巧克力冰激凌不知道比你好吃多少倍了 单球还比你便宜两块钱好嘛！.爱西西里和你一样价钱 但是人家服务不知道要比你好多少倍了好嘛 所有味道都吃一遍卡路里还比你一杯饮料低好嘛！.安徒生做的多正啊 人家下面还有个丹麦筒好嘛 人家第二个球半价好嘛！.其他的我都懒得说你了.吃到现在什么两个月内还是三个月内满500块可以申请vip啊！.我叫是没有申请好嘛！否则姐姐初中就是了好嘛！.你一个个服务员脸板什么板啊！你们都当自己是CEO啊！.上海随便哪家哈根达斯态度都比你们好好嘛！.我是消费者好嘛！过来看你们臭脸啊！很好看啊！我一个月零用钱都比你们工资多好嘛！拽毛啊！
超级不好吃 超级不好吃 超级不好吃 呜呜.我都不想这么写。。。。.上学期期末的时候班级聚会 准备吃鱼.但是巫山 江边都没有那么大的包间.大厅也坐不下.最主要的是江边的态度极其恶劣.打电话过去说20个人 理都不理.态度特别不好.所以我们才选了这里.这里20个人 就是在大厅拼桌了~.摆了一大排.6条鱼.有辣的 不辣的.但是味道真的挺一般的
他家生意一直都不错，价格适中，味道也适中，冰豆浆量大，味道不错。唯一抱歉的就是服务态度和上菜速度了，不过生意好嘛，等等也没办法的。感觉普通也就那样。
这家店真的比较一般唉 不知道为什么有那么多人喜欢 还都推荐.粤菜做的比较中规中矩 除了炒鲜奶外没有什么太令人印象深刻的.在服务上是非常印象深刻了 永远喊不来服务员 菜还漏单上错 最可怕的是到了买单还默默唧唧 你要不想让咱付钱 直说就行了呗 我们走就是了.绝对应该提高服务水平 而且里面座位拥挤布局混乱 实在不合粤菜风格
24个人订了一个三桌的小包厢，有最低消费，人均100。.饺子还是一如既往的不错，尤其爱皮皮虾和鲅鱼的，精品三鲜也不错。.服务员完全没受过训练，三桌上菜都能上错了，有的桌子同一种饺子连着上两遍！.生鱼片味道不错，可惜大家都不怎么能消受，所以浪费了不少~.地点比较偏远，主要是宾悦桥那个岔道太难走了，好一顿绕。
朋友请客去的 感觉店里灯光有点太暗了 而且服务真的算差的了 好几个服务员在旁边也不知道忙什么 点的菜也记不住 没茶水了也绝对不会主动给你加水 催她给茶壶里加了水后也不会给你倒茶 一桌菜吃下来感觉就是一个辣字..
我觉得点评网做这个团购挺失败的。。。冲着点评网的信誉觉得应该是不错的，结果十分失望。.客观地说，环境和地理位置还是不错的，很方便。.服务给0分不是因为服务态度不好，而是因为所有服务员的记性都差到极致了！！！让服务员上米饭说了4次！拿勺子说了3次！加水说了6次，而且只是给一个杯子完全空了的加了，我们几个只剩个底儿的看都没看拿着壶直接走了！！！.而且上的菜和团购券里写的有差别，比如主食的饭是有白饭等三种可选的，但是实际不许选，就是只有白饭。内个清炒青菜也是三种青菜可选的，但是实际还是不能选，给你什么就吃什么。说餐后送水果和布丁，没有水果只有布丁，非常难吃的布丁。。。去尝尝人家太兴餐厅送的布丁吧，味道赞到没得说了！整个团购的菜单看起来非常不实惠，充数儿的菜占了至少一半儿。。。.团购的菜品相当一般。。。.农夫蒸肉，挺入味儿，好吃。.双椒鱼头，鱼头够大，肉也比较鲜嫩。.德字香干钵，还行。.干豆角蒸腊排，不好吃，几块儿可怜巴巴的小排，还一股子糊味儿。。。底下全是干豆角，齁齁儿咸！.水晶粉丝钵，要不是团购配的，谁没事儿点个细粉条儿吃啊。。。.蓝莓山药拼蔬菜沙拉，号称好评如潮的招牌，相当一般，随便一家馆子都吃得到的味道。.清炒绿菜苔，中规中矩。.百品老萝卜汤，朋友尝了一口直接说味道和7-11的好炖有一拼。。。。
吃左很多年的一间店了，看中路边摊到现在装修得有些样子了，但是老板娘的脾气依然甘差，但出品还是保持水准，特别是饭焦很喜欢，不过价钱贵了很多。。。。。。。
喜欢这里的双拼煲仔饭，坐在收银台前的位置见他地的手势纯熟，可能系炉前热气腾腾啦，老板的态度有点恶，加配的例汤好好，可能有好多外国人帮衬，餐牌有中英对照添。.都系建议冬天来，店实在太过狭窄了，在外面等位好痛苦。喜欢牛肉滑鸡煲仔饭。
因为是临时决定过去蹭饭吃，去到的时候朋友是已经开始吃了的，点的是鸳鸯锅，觉得其实和普通的麻辣火锅没什么区别，点了牛百叶（两碟），田鸡，生菜，面筋，金针菇（两碟），山药，莲藕，冬瓜，羊肉，嫩牛肉（不知道是不是这个名字，但这碟特难吃），大致是这些吧。。除了牛肉，其它味道都还行。。但也没有特别好吃的感觉，不过朋友倒是经常来。。.埋单271，有20优惠券就251，蔬菜类的大致是8-12元左右。。.2011年5月1日，又来一次，感觉越来越差，服务跟不上，叫了加水加单都要老半天才有人搭理，还有一半的菜都是到我们快吃完才上来，更离谱的是青菜没有了竟然没有服务员来说一声，催了三四次，等我们吃完了再告诉我们没有要不要换，我们说不要了服务员拧头就走一点歉意也没有。。。然后牛肉片和毛肚都特别厚，很难吃，烫熟了都很老了，四个人，两百多，不算便宜，但是态度却极度恶劣，以后绝对不会再来。
等着在长虹看电影，就到这里随便吃吃，很后悔，不如去吃隆福寺小吃或是馄饨侯。店面倒是不小，但有种国营企业的感觉。要了几种烤翅，端上来一盘子，问服务员哪个属于哪种，竟然告诉我不知道，让我自己吃吃看，晕，这是什么服务呀？！
环境不好 挺脏的 服务也不好 叫很多遍才来 还不耐烦.烤鸡翅还算可以 但是菜都不好吃 上的还特慢.本来以为西单烤翅挺好吃的 没想到会这样 以后再也不去啦
真的不算便宜的一家烤翅，要6元，还不是很大，考得吧，酱香的糊嘴，蜜汁的蜜很不放心，微辣的辣椒面一般，只有蒜香还算不错吧。很多都糊了，水平问题，考久了。还有就是上菜不及时，放那里很久不端，位于隆福寺的旅游区，自然是有些坑爹，服务不好，不热情，不积极，不推荐的，他家是烤翅、真熟悉、灌肠三合一，真的是很乱的，共用一个后厨，隆福寺真的是着火后就不成了。.第一份扬州炒饭很赞，又要了一份，竟然是软踏踏的饭，一看就不是隔夜饭，就是从饭锅里凑合的。
中午十二点到的，下午四点半走人的，午饭加下午茶！.饭点的石锅拌饭，太一般啦，不知道怎么来评价。.鸡翅太油，没啥特色。.桔茶太甜。.叫一碗饭，整整叫过三个服务员，第四个服务员才送了饭，看到的服务确实很少，连四十岁的老阿姨也上了，这样的服务状态怎么保证消费者利益？实在忙就加人手吧！
服务员，总不在状态，去哪里一共吃了两回，都因为点的餐和最后端给我的有差距，唉，总要再次找点餐员，人家还特别的不耐烦，总说你等一下，等了好一回，人家楞能装没看见。故，再也不去哪里吃饭了
沿袭吉野家的一贯风味，经典的牛肉饭让人吃过一遍就忘不掉。.涨价了，原先14元一中碗改成了15.5元一中碗，坐落在银座mall中，其他都比较满意，只是店员的态度有些傲慢。
一直在他们家吃东西，发现现在价格一直在变啊！怎么就不低点啊！.这里的寿司是我比较喜欢的！感觉味道不错！不过这里的服务员的态度很一般！
节假日在五角场哪里吃饭都要排队。.六点多到的，告诉我们前面有六位，不过还好等位时候有免费水果什么的吃。.等了大约半小时总算轮到我们了。.不知道是不是生意太好，服务员都很冷漠，三催四催才有人睬。.应该主动提供的毛巾和围兜也是催了以后才给的。.环境一般，因为人多，所以比较吵杂。.蟹肉蟹子丸蛮好吃的，但是29元一份，只有6个丸子。.澳洲鲜虾丸也不错，比较像虾滑。.炸豆皮的量也很少，一份大概只有6,7片的样子。.蘸酱还可以，不像别的火锅店的自助酱料都稀释过。.其他东东就比较一般了。.总体来说，性价比一般般，随便吃吃。
貌似有一阵子没吃豆捞了呀.连菜单都没有了.换成了直接写的.5点前到这家就不用等位.但服务员把位子差点搞错，有点雷.这家的服务员动作都很慢.买单也等了很久.拿酱料的地方水果什么的都没有了也不补充.服务跟海底捞比真的差一截啊.其实豆捞也并没有多好吃.但不晓得为什么.隔段时间就是想要吃呀.朋友点了菌王锅，我点了新出的福禄寿喜锅.感觉是想模仿寿喜烧，可惜不够甜.点了牛肉组合、鹅肉、虾滑、竹荪、炸豆皮、魔芋丝、鸭肠、萝卜、蔬菜组合.调料拿了最喜欢的芝麻酱，不过发现还是海鲜酱油最好吃，芝麻酱没什么味道.还点了椰汁西米露，这个是绝对的败笔，一点椰汁味也没吃出来，甜得要命，西米少得可怜.朋友用维洛卡打了9折，估计饮料除外的.但貌似打了折点评卡就不能积分了的说
今天吃的这顿饭让人暴不爽。.排队等了很久尚且不说，服务态度极差。.一坐下来，发现茶杯和碟子都是有缺口的，调料盘上还有一滴酱汁。.对服务生要求换餐具，结果给了两次都还是脏的，后来去拿好调理回来，发现没有调羹了~.不过上个月和大肚子阿姨去吃的时候，服务生倒是还挺好的，还给她个靠枕，所以这次点评给的分才不至于很低。.结账时用了优惠券，还是挺划算的。.但是积分出现了问题，没有入账，不晓得是哪里出现了问题。弄得心情很是郁闷。
由于我的锅里面的锅底一直不能烧开 所以要求拿个挡风片 叫了2次 服务员终于拿过来了 锅子里的汤 烧掉一半 还没人来加汤 于是又叫来服务员要求加汤 也是叫了2次再加的汤 服务真心不给力 东西还蛮新鲜的 我们点多了 实际上三个人的话 点10个菜 就可以了
和老公来五角场店吃 真是吓人啊 足足等了40分钟才吃到 要不是今天特想吃火锅 应该早就走人了.服务员太差劲了 围兜不给 餐巾纸不给 不闻不问 只叫我们点单 海鲜酱也不问我们要不要 全都是自己主动去要才给 像个算盘珠子 真是无语 最后连黑米粥都没给我们 这服务可和海底捞没得比 要么就是她今天没睡醒或者来例假.菜的话 吃过豆捞的人都懂得 涂得新鲜 Q弹嫩滑.感觉五角场店完全不如中山公园店好 无论是环境还是服务 不会再来
超爱吃这家火锅，味道可香，主要是那酱料的功劳，哈哈。.跟朋友边吃边聊，一直到十点多，服务员就开始收拾东西、擦地，让我们去边上的椅子坐，还在吃饭的人就不催，真差劲。
逛街路过，就去吃了一次，味道和其它的呷哺没什么区别，挺好吃的。这家店的服务生态度特别好，一直笑呵呵的，还挺帅气的！呷哺真的是越做越大啊，店越开越多，而且每到一处都是人挺多的。
东西都差不多，这次来吃的人多，坐了大桌，在里面，很热的。。。.服务员跟大爷似的，上菜的时候，“把这些都拿走”，还有一阵，有点粘锅了，“你们这怎么弄的”，完全的教育口吻啊~~.被她吓得，后来都忘记用优惠券了。。。郁闷。。。
科技园南区的中心位置，位置比较好，平时中午经常排不上位置，湘菜味道都还不错，分量少价位高，服务员态度冷淡爱理不理。附近修地铁，路边随便停车。
他们家的东西分量很足，男生来通常都能吃饱，面的味道也很不错，杂酱面很好吃，水饺据同学们说还可以。.但是，服务态度太差！服务员都跟大爷似的，爱理不理的，一副爱来吃不来吃的样子，桌子也很脏，不擦干净。
这家店的服务真够呛 不知道走高端路线的法派是不是每家店都这样.团购去的就要给白眼么 我们也花钱了的啊！也没便宜多少啊！....店比较隐蔽 走过了又找回来的.在一层大厅的一块儿 旁边都是沙发 光线暗 都是老外.服务生里除了一个外国佬以外都是女的 其中有几个年级不小了 是最横的.似乎每个人都很忙 没人招呼你.自己逮个人报明来意后 过了一会儿才找你选东西 调咖啡.这里冰淇淋 面包 派 挞 蛋糕 饼干 巧克力 咖啡 快餐...很全.迷你挞我没选人人都骂的马卡龙.【巧克力挞】很纯的巧克力馅 浓郁.【酸柠檬挞】惊艳！配甜咖啡更赞！.【核桃挞】脆甜 内里还有馅 不错~.他家的挞皮是脆硬的 但滋味单调了些 要把它看作配角的话 也还可以~.咖啡我没看价目表 直接点了一直忠诚的【拿铁】外带 但还是坐店里把甜点吃完才走的.似乎外带就少了一块小甜饼哦.....配的一包糖不够 就管在为刚走的老外收拾桌子的服务生要 她就随手把他们桌上的方糖瓷碗给我了 我搁硬了下....拿铁奶沫蛮多的 不错 但味道中规中矩了.对了 看没有搅拌棒 就管他们要.又是那个老女人 翻了个白眼之后进去拿了个吸管出来 说没有搅拌棒....囧....想办团购就好好办 不然别弄这烂事.再也不会为这几口东西跑大老远去看人脸色了...
服务差是出了名的…………东西也比原来贵了…毕竟物价上涨情有可原…唉…………但是烤得比原来好吃了…是我的水平长进了？随便吃吃还不错……
厦门第一天从瑞米出来，走了好久，刚到龙头路就看到这家鱼丸店，攻略上有这家。.进去看到有鲨鱼丸就点了一碗普通的，貌似是10块钱吧，再点了一份仙草。.三个人就点了这个，服务员貌似有点鄙视我们，态度就变得怪怪的。.本来还蛮期待的，吃了有点失望，原来是包心的，我不喜欢包心的鱼丸。里面的鲨鱼肉看上去黑黑的，而且有点腥，味道不怎么样啊。感觉不是新鲜的，是冰冻的，哎.总的来说，比较失望的一家店吧
不会再去第二次了，味道一般，鱼结账时候两斤半其实两斤都没有，问问服务员还一副不耐烦的样子，拽的和二五八万的，叫也叫不动，不给很差已经很客气了，服务极其差！！.环境也很差，油腻腻的蛮脏的，吃个午饭也没什么便宜，这点人均完全可以去一个更好的饭店
失望啊失望.先说菜品，凉菜是白切鸡、叉烧和山椒木耳，勉强无功无过吧；铁板尖椒兔，不能用川菜的标准来苛求，不过也太咸了吧；蟹黄豆腐，没有蟹黄味就算了，豆腐偶尔一块居然是酸的。.然后说服务,本来主菜吃得不开心就等着一致好评的榴莲酥安慰了,谁知道一直等不来,每次催服务员都说在现做好吧我忍，可是半小时后大厅人少了，几个服务员终于发现我们这桌老不走的,过来说不好意思刚刚人多师傅忘记了，现在你们还要么.....至此我们还能说什么......再不会去了。
白斩鸡一点也不好吃，大多是吃盖浇饭和面的.服务态度也差，管理乱.我们点的餐半个小时也没上.催了几次一直在说正在做.哎，中午就餐经常经过，但是不会再去光顾了
禾祥西路店莫名其妙没开门,没办法只能跑这里来了..大概是新开的缘故,桌椅 环境什么都比禾祥西路店好很多,都比较新 干净 整齐.客人也没那么多,进来就有位子坐不用等,可能很多人都不知道这里开了新店吧.禾祥西路店店员看着都比较能干 勤快,这家店看着店员怎么看都是做事不牢 爱理不理的90后脑残,后来发现果真如此.点了超级芒果冰加一份芒果,结果给我上的却是芒果冰+芋圆.店员道歉说弄错了,芋圆就当送给我们了,加的芒果料待会儿单独上.后来一看,烟灰缸那么大一个小碟子,数得出的几瓣芒果.芒果冰25块,加料芒果或者芋圆7块,一共应该是32,但是结账却收了我33！一块钱不是什么大事,但是很没意思.因为赶着去机场,也只是一块钱,所以就不想花时间去议论懒得计较了.但是给了我一个不好的印象.除非禾祥西路店不开,不然就算那边满我也愿意等位置,不再到这里来了.味道一如既往的没的说,下次来厦门还是要来斯利美吃冰
孩子在附近上课，因为要赶去上课，只要了炸酱面和简单的菜，但是这里的炸酱面太慢了，为了等面差点赶不上上课。至于面，实在不敢恭维，也就是混饱肚子罢了。服务员也没法表扬，叫半天也不理你，没法呀！
很多人MS都是要那个骨汤拉面。。。22一大碗，性价比还是不错的，有顶级的，MS多一点东西，30多一碗，也还可以啦~.感觉没有味千那么咸，汤很赞，hoho~.就是中午人太多，服务员忙不过来，半天叫不来个人。。。
总体吃下来没有想象的好。第一，很多缺货。前面第一页上每人限点3份的缺了不少也就算了，连基本的三文鱼都缺。所以只好点些北极贝和甜虾刺身来吃。甜虾不错。第二，量非常小，怕顾客浪费也是无可厚非的，所以我们多点几次，起先上的还算勤，最后就不行了，点的都不上了，要催几次。还说厨师要下班了。我们问厨师我们的意面怎么不上了，他对我们说你们吃的下吗？吃不下要罚款的。我们吃不下干嘛点。直到最后我们加点的虾都没上，说是超过点单时间了，我们都起码点了20分钟了。比较推荐的菜是虾球、大虾和铁板上做的鱿鱼。鳕鱼吃了一块就觉得腻了，千万不要多吃，影响后面的食欲。喝了几杯果蔬汁，这个还可以，感觉就是鲜榨出来的，没加糖之类的调味。最后拿一个什么充值卡的，198打折为168。
2011最后一顿午饭，这家店的味道可以说不错哦，葱烤大排很嫩，浓油赤酱就是有爱啊，还有带点酸甜的蟹粉蛋也是相当赞，唯一的缺点就是服务很差，到了之后无人理睬，点单也是很凶的阿姨，哎。。。
价格便宜味道也不错的本帮菜菜馆，就是这里的服务员有点叫不动，反应也很慢，如果去吃美食的话 请无视这些移动布景板
先说味道吧，点了最特色的虾饺皇，叉烧酥，还有一份蔬菜色拉，味道还不错，怎么也算是特色菜吧.再来说环境，里面实在是太热了，很闷.最后说服务，服务实在是太差了，差到了极点，最后结账的时候，拿出一张50元的，上面就少了一小个角，结果服务员很蔑视的态度看着我，拒收钱。。非常冷酷。。。非常执着。。。我恨不得拿水壶砸那个人。。。气死我了。。。
晚上去的，就这家环境安静点。但是进去后，坐下来发现他家什么都收钱。连白开水都要3块一杯。点了7个菜。他们服务很差的说。让服务员茶壶加水，加完水后，很重的一下放在桌上，声音很响。菜的味道一般般，不是特别好吃。
真难吃！！！中午去正大逛，本来想吃唐宫的，可是看见门口有好多人坐着，懒得去等，就接着逛，后来看到这家也是港式点心的，就进去了，因为有位子嘛。.这个进去的决定绝对是失误哦！！！.先来说说茶水，45一壶的安溪铁观音，味道真的很不灵光的，入口没有余香，还不如一茶一坐的茶。.虾饺皇算是所有点心里最好吃的了，可是和别家的不一样，它们家的虾仁是红色条纹比较明显的。。味道也和别家的有点差异，最最关键的是，它的皮太容易破了！！！.木瓜炖雪蛤人家都是把雪蛤放在木瓜里面的，它是都放在一个小碗里面的，味道不怎么样。.叉烧包刚吃第一口的时候，就闻到它的皮上有股怪怪的味道，应该是和别的什么东西一起蒸串味了！！.艇仔粥应该算是港式粥里面比较灵光的了，可是这家的太让人失望了呀，首先，服务就很差，我在点菜的时候写了去葱了，那个收纸头的小姑娘也看见跟我确认是去葱的，结果，上来的那碗，还是撒了好多好多的葱！！！胃口一下子就小了好多，这服务太差了！！！我跟服务员说，我写了去葱了怎么还有葱，那个服务员说，大概下单的时候没有写，就这样忽悠我了。。人家和民如果发生这种事情，好歹人家服务员会去旁边帮你把葱弄掉的！！可见，差距！！服务的差距！！！其次，我的艇仔粥里，料也不大足，还没皮蛋瘦肉粥的料足。。。.豉汁蒸排骨，第一次见到白色的豉汁蒸排骨。。一点豉汁的味道都木有吃出来。。。一塌糊涂！！！！.芒果布丁味道也很一般。。而且颜色看上去怪怪的。。。.绝对不会去吃第二次！
早餐喝咸浆去的 老太婆很凶 态度老差的.咸浆还不错的 这条路上早饭店很多 咸浆都很好喝.环境很糟糕 碗碗筷筷神马哒无比脏~``
第一次吃西湖春天是在深圳，人均200，这次在杭州依旧人均200~菜做的很精致~味道也不错~服务员的服务就有点不及时了~什么都要人催~榴莲酥不好吃~
FOODCD.很不慎重，我是夏天去吃的，也是一个朋友点名了多次，说这里的米粉吃好得不得鸟，就怦然心动了。.到这里感觉环境是不错的，很现代很干净的左派。.但吃了过后有点失望，感觉味道没有传说中的那么好。.第一：上菜太慢，客人本来就很少了，我等全家福等了20分钟，太不正常了嘛！.第二：汤的味道不够鲜，米粉的不够滑刷，吃起来有泡太久的感觉。.第三：收银员态度不好，请他帮忙催一下点的菜，她看了这边一眼，头又转到门外去了。.难道是生意太好了所以不注重味道和品质了？连和我同行的朋友都说味道不如以前了。.哎！如果没听到更多的好评，我是不会再去第二次的了。.PS：沙湾东一路菜市场转角处新开的一家米粉（暂时忘了名字了），狂好吃！！虽然价格偏高，但是很干净，汤的味道有特别又好喝，我吃了两次，每次都愿意从东南门赶到西北门，就为了吃那家米线，但是我居然没记下名，喜欢米粉的朋友有福了！
奶茶真的是一绝，比奶茶店卖的都好喝。鸡排也很香，因为是现炸的，送过来的时候是烫烫的，不知道加了什么特殊的调料，总之非常的好吃。卤肉饭很便宜，才8块钱，而且量也很大，料也足，不过就是有点干。服务也是分人的，个别服务员态度非常之不好，影响心情
过年的时候去吃的…….阿姨家请客在那里订了两桌…….价格贵得离谱，而且分量也不多，味道有点过咸了…….两桌20个人都不到，就已经吃1000多块钱了…….环境方面也不好，里面很闷，窗户都关上不开的，叫服务员开一下空调抽风机都推搪说坏了，后来是我们自己按开空调的……
我们要吃的是拉面，看着他的标示就径直上了2 楼，星期六的晚餐18:30到的，没几桌客人，不懂为什么一定要我们18:00 之前到，说是晚了客人会比较多，服务生一听说是团购的，马上说是在楼下，1楼不是吃寿司的吗？这也无所谓，但是一楼的餐厅连个冷气也不开，可能是因为觉得只有我们一桌客人太浪费了吧，叫了她3.4遍，总算是不甘不愿的打开了，但是这么大个地方只有一台1T的挂壁式冷气，根本没有感觉凉意，吃完饭已经是整身大汗了，服务生放下餐具没有讲一句话就走掉了，我们两个就傻傻在那边等，也没人招呼我们，等得很无聊，另外自助点了2份生鱼片，因为怕吃不完没有点很多，结果还好只点了2份，那个食材的品质实在是不怎么样，这时候服务生过来讲话了，让我们自己按钮取食物，果然单点和团购就是不一样啊，又等了很久拉面总算上来了，一看这个外形就已经失望了，除了2片叉烧肉做得像日式的，别的。。。？面条用的是上海本地的切面，那种普通面馆都在用的，面上铺了一大堆豆芽菜，没有海苔片。汤头很浑浊但不是浓，而且非常油，喝起来有个怪怪的油味，蔬菜拉面也很油，应该说是本地的蔬菜浇头面，没吃完就买单走人，从头到尾服务生和我们讲的话不超过3 句，除了扑克脸以外没有给过我们一个别种表情，确定以后再也不会去了。
味道一般，南方的包子感觉确实好吃多了.环境：无感，就是一接头小饮食店，周围在施工，爆土扬烟的，很不卫生，失望。.服务：这也没有那也没有，而且服务很生硬
上午南锣鼓巷，中午在鼓楼，烟袋斜街，后海，三点多了想回王府井，就去最近的鼓楼地铁站，好嘛，说是没几步就到了，走起来可是不近呐~看到这里的庆丰包纸我就又不想走了，哎~喜欢庆丰吼吼~可是这家店着实不给力，包子皮厚陷少，豆浆还有点酸，随便吃吃却吃的不舒服，服务一懒洋洋的依恋不屑的的样子，受不鸟~
本来想去对面的韩国料理吃的 后来看人少就进去了 味道倒是还好 上菜速度很慢 服务员长的到挺好看的 但服务态度超级无敌差 而且连杯白开水都没 一个什么饼是服务员推荐的 也不是很好吃 下次可能还会选择一锅两吃 但绝对不会选这家店了
以前经过耶稣堂看到门外有排队，心想如此热门，所以找了个时间和朋友去尝了一下。.11点不到进店的。结果被告知11点才对外营业。郁闷。只好在外面逛了一下。难道就不能早点营业吗？不上菜，让客人坐在店里都不行吗？.11点刚进店，店里就已经坐了几桌了。这也太火爆了。店面很小。总共也不超过10张桌子。还有几张的双人桌，很小。总体感觉店面很压抑，很拥挤。灯光又灰暗。感觉就餐环境不够明亮。.服务实在不行。叫半天都没有人来应。点了什么东西，半天都上不来。.点了份泡菜锅底，10元。价格到算便宜。中间高起放烤肉，四周可以涮肉。蛮特别的。泡菜味道不错，酸溜溜的，很开胃。.五花肉是推荐菜。确实味道不错。是调料过的，所以味道很鲜美。.鳗鱼石锅拌饭，个人感觉一般。米饭水太多了，有点烂。底部也不够焦。鳗鱼比较少。18元。不算便宜.红焖日本豆腐，10元，貌似在促销。蛮划算的。很入味，重口味，喜欢。.辣炒年糕，16元。不好吃，年糕不够糯。辣酱很少，没有小釜山的地道。.最坑爹的是酱料，三元一人。只给一个酱料碟子，都不让多拿。品种很少，不划算。.饮料什么的品种也很少，果断去隔壁买了奶茶。.服务让人很不满意。态度也不好。.点评、口碑打9折，锅底、石锅拌饭什么的不打折。两个人吃掉87，便宜了5块。价位还算合理。.等到出来，外面已经坐了一排人了。真没觉得有什么特别吸引人的地方。
虽然主打是肠粉，但真的不得不说这里的肠粉很不滑，如果说是布拉肠，那这绝对是布肠，口感太差。吃的是叉烧肠，酱汁味道一般，叉烧还行。还吃了双丸桂林米粉，汤底太淡，米粉太软，可能是比较广东的吃法？不过我在广州吃到的可比这好多了。只所以评价还行是相对于深圳的肠粉店，深圳能做好肠粉的店不多。还有服务，下单小姐那个态度让我很不舒服，我坐下以后桌面不干净，服务员过来下单之后我就说把桌子擦一下，结果她很没好气的说等一下。最后隔了很久才有个清洁工过来随便抹了一下，脏的东西还没擦掉。
来家乐福买东西 正好免费停车 本来看上对面的绍兴食府 可惜关门了 最近味千浓缩液闹的沸沸扬扬的 本来没考虑这里 旁边德克士老妈不喜欢 将就了 要的全是饭类 炒饭和牛肉饭 服务员千呼万唤的 饭味道还那样 也不难吃~
真的有那么好吃么？我知道有很多人喜欢跟风吃名气吃另类。绝对没有好吃到要专门打车去这个前不着村后不着地的地方去吃吧？.鲶鱼不错，但辣子的那种炒法花椒味太重了.桌子很脏很油，碗筷也都是没洗干净，叫服务员擦她还不甘愿，拿干布擦了一通，还是没擦干净.服务比较差，没人搭理。而且看到我们点的菜不算非常多，一个服务员就不高兴了，嘟嘟囔囔什么才加一个菜.绝对不会特地跑去吃.还有一件事忍不住吐槽一下。这装修也能算“满足对北京四合院的一切想像”？实在是谢谢你了，别糟蹋四合院行不行？就是对四合院的拙劣模仿而已
公平的讲，这家是可能是所有分店里味道最好的一家了。陕西南路那家完全.一塌糊涂。牛舌很新鲜啊，牛小排也不错。总的来说烤的食材都还不错。.刺身一般，好像完全是附属品一样，比烧烤的品质差很多。.服务很差的，上菜超级慢。我们坐在包厢里不知道催了几次了，上一点漏单.的更多。不免让人有点扫兴。。。
香泉环岛太可怕了.尤其是节假日的香山.堵了N久.幸好后来明智地选择了绕路.餐厅老板很有气势啊.采摘园 动物园 餐厅.牛的！.环境还不错.菜品都很油很重.服务差了些.一听可乐要15的地方.你服务也得跟得上啊.我们点的菜好像是忘记下单了.45分钟之后.上了我一份旦旦面.我汗.吃完了这面.我基本饱了啊.剩下的仨菜要多慢有多慢.吃了2个，最后一个只能退了.我晕.P.S. 去那里吃饭的大都是采摘的客人呢
陪同事去看车，偶然发现掩映在一片桃林中的这地儿，于是杀了进去。.室外环境很好，还有一片露天餐台，天气暖和了可以边吃边赏桃花，室内陈设比较雅致，很安静。.菜品口感很一般，卖相还可以，服务有待提高，菜价摆在那呢，还这种服务………….不知道是否适合商务宴请，环境虽好，只是这服务觉着跟不上………….想走精品路线，还是把服务提高了先！
牛蛙做的很不错，刚开始吃时那种微辣的感觉挺合适的，就是别煮久了，久了就辣了，也咸了。点牛蛙的话最好一次点够，要是又加了，再上的时候一个是慢，一个是分量就没有保证了，但口味绝对地道。建议要带皮的那种，比不带的香的多，好吃的多。.小料也不错，服务员推个小车，想加哪种加哪种。最好吃的是麻酱小料加花生碎，特别提香，效果真的不错。.不过服务有点跟不上，服务员总是对谁都爱答不理的，有待提高。
一，地点不是很好找！在工体COCO的旁边一个非常不起眼的电梯上四楼才能知道！.二，停车不免费；.三，一听是看了微博转帖要的98元套餐，而暂时不需要点其它菜的时候竟然脸拉的非常长。我是否点其它的似乎是我的自由吧。难道要了98元套餐就不是钱了？难道两个人吃不完还得拼命点特别多才会给好脸色看？.四，套餐里包含了四盘小料，没有限定必须是什么小料吧，为什么我要一份香油三份麻酱之后只给我两份麻酱，我要求服务员上齐四分小料竟让遭到鄙视？？！！.五，套餐里写的是一份羊肉，拿上来之后，让我目瞪口呆，那是我长那么大第一次见到羊肉竟然有那么那么那么少一份，总共里面没几片！.表扬的是：.一，火锅味道还算不错；.二，蔬菜都很新鲜；.三，酸梅汤非常的浓；.四，两斤的牛蛙虽然个头不大，但是比想象中要多挺多的量
和Jo，叶子一起去的，Jo请客~~.菜的味道不错，但服务员动作超级慢~~.地方很隐蔽，难找~~.吃的时候听见嗡嗡声，原来右一只巨大的昆虫四脚朝天在地上打转~~
同去的朋友坚持要去的，这家代官山是我最不喜欢的一家，环境和服务都是。.很不愉快的一次经历，叫了的东西没有下单，买单走了还算错帐，常常把我们扔在一边不管。.不会再去了。
这家开在单位附近的星巴克是阿拉同事时常光顾额地方亚～～店面不是很大，。。位子也不多额说。。可.能是由于生意忒好了吧。。几次看到店员有点不耐烦额萨。。。.上次尝试了抹茶星冰乐后就彻底抛弃了其他的coffee了萨，萨焦糖玛其朵都是浮云啦～～.用浦发额卡能免费升级哟，但是那个萨信用卡能半价额，。。我就忘记了鸟。。。.中午永远是人多的。。。
本来我不想说什么的，一般sb店都是差不多样子的，但是那天下大雨，我拿了把伞，服务员宁可现在门口摆pose做花痴状看雨景，也不愿意帮忙推一下门
看起来挺不起眼的一家川菜馆子，开了好几年了，环境一般，饭点挺嘈杂的，服务员挺难叫的，上桌留下的残局半天没人过来收拾。菜式挺大众的，都是普通家常菜，不过倒是挺经济实惠的。两个人点了个宫保鸡丁，京酱肉丝和鱼香茄子和两万米饭就吃的很饱了~味道吧，没有什么出彩的地方，但也说得过去，要求不太高的话，路过的时候可以进来解决个便饭。
单位的二食堂，因为就在楼下，方便啊，菜量又大，味道还不错，很实惠的工作餐地点。.曾经天天来这里解决午餐，喜欢他家的二代水煮鱼，和传统的不一样，是青椒的，不过味道不错，量很大，里面的粉也很好。饺子和烤鸭是另外的特色，油焖腐竹，地三鲜，锅包肉，红肠什么的都很好吃。.不过服务态度就一般了，人多的时候根本忙不过来，那个长得还不错的黑衣小生，就是个愣头青，开口就要吵架打架的样子，……哎 同事和他们大吵了一架 搞得我们一年多没再去过了
这是我吃到现在最难吃的一餐。.油条硬得要命，很明显不是现炸的。.点了小笼，收银员和我讲要等十分钟，OK，我等。.十五分钟才上来的，其间问了服务员怎么还没有上来，他帮我讲，这东西是要久的。.上来一看，吓死人，蒸太久了，皮都软绵绵的了，筷子一碰，皮全破了，吃了一个，难吃啊。.看到那帮子爱理不理的服务员，马上走人算了。再也不会来吃了。
同事请客去的，里面的菜味道是蛮不错的，很合我口味，人均消费要100有点小贵，但是很不满意里面的环境和服务，很嘈杂，房间隔音效果极差，隔壁在拼酒声音很大都影响到我们了，服务员没有一人去提醒，而且那些服务员都没有随手关门的习惯，我们关上一会他们进来又不关好，很无语的，一帮人在包厢外面聊天，我觉得他们的服务根本不值人均消费100，但是很诚心的感觉菜的味道不错的
原味的实在难喝　一半就扔了　服务态度像没吃饱一样的　老外来买　不会说英语　虽然起个英文名字　需要改进
公司附近，价格平民，生意相当好！.一品虾是元宝虾做的，虾壳炸得脆脆可以吃下去；毛血旺麻辣程度刚好；奶油青豆泥也不错。当然服务是不好的，餐巾纸什么都要叫好几次才给。不过重在实惠嘛。
环境很吵闹，生意很好呀~.一个蒜香骨满好次的，蒜味很弄，骨头带点肥肉，非常不错.点了一条鲥鱼，里面有酒酿，但是没有外面大饭店的好次.其他的菜一般性.服务非常怠慢，最后付了钱，让他们给一个一次性饭盒打包，催半天啊，后来自己去拿，服务员说他们会送过来。。又等半天。。。。.最纠结的是。。。当打包好，准备走人的时候，又上来了一道菜。。我们以为是别人点的，误上了，结果。。。。是我们的菜啊！啊！啊！！.是我们太粗心了。。都么注意看。。。。。可是。。这也上的太晚了吧。。.这道菜的名字不记得，拉丝双芋?.崩溃中。。直接打包。。。。
丁哥的这家店原先开过很多餐饮，貌似都没做长…….希望丁哥的招牌能把这个风气改改…….招牌的黑鱼，招牌的汤，鱼片很薄，汤很鲜…….不过我吃不惯酸菜鱼，喜欢的朋友倒是可以试试~.番茄鱼也值得一试…….不过这里的服务不怎么样，可能忙吧，经常叫不到人……
部门老大请我们晚上好好吃一顿, 由于老大喜欢本帮菜, 就定在了这里..地方在徐家汇比较靠里的地方, 稍微难找. 包房挺宽敞, 12个人也不嫌拥挤, 布置很自然的感觉. 美中不足的是厕所太难找了, 绕来绕去, 至少要走好几分钟.......已经过去快1个月才点评, 具体菜系记不清楚了, 不过精致和美味是一致的感觉, 特别是红烧肉, 相当的本帮, 不油腻, 上菜的速度也是认可的..只是在结帐的时候发生了些不愉快, 居然把什么咸鱼饼也算在海鲜里一刚, 不给优惠, 这算哪门子的政策, 后来纠结了20分钟, 终于做了让步, 这个服务是在不尽人意....反正除了老板请客也很难来这里吃饭, 至少性价比还是不错的.
突然想去吃色拉 就去了必胜客 家门口的这家没吃过.点了三文鱼 觉得还行 新品菌菇汤也还行.老妈点了千层面和牛肉棒啥的 也一般吧 随便这样都要毛100了 觉得性价比不高.而且服务员态度很吊 我不爽
这家必胜客，位于长江西路和共和新路交界处，一号线出站便是，可以说占尽先机，地理位置极佳，但是生意可不如想象，服务水平不到家，要不是大宁店没有位子，图方便，才不来这里呢
一个字：乱！环境脏乱，服务更乱。有叫了东西半天不来的，有吃了东西叫了半天没人结账的。八九个人都忙不过来，前面有帖子说算错帐的，其实我看就算有人没付账也不见得有人管，结账基本自己报吃了什么，哪些已经付了。.来吃的基本是周边居民和出租司机，还有周边打包走的，东西也就一般早饭水平，价格也差不多，只是晚上能吃到豆花很难得。经典的上海小吃确也不多见了，怀念小时候
名声在外，肯定赚钱，以前一直去吃里面的红豆双皮奶，这次又去了，给我的印象降了一个大大的档次啊.首先，人多了，服务态度不好。.其次，做的水分多了.最后，希望多做改进，可能是生意好了，才这样的，但愿不是老板的意思。.真心希望口味越来越好
一般般啦，我们10点多去到喝个勉强算是早茶吧，不过11点就没有东西可以点了，员工都休息去了。4个人点了一窝粥，肠粉，凤爪，腐皮卷，牛腩粉。味道真的很一般，而且服务跟不上，很久才有人过来服务。。。
来这里吃过早茶，榴莲酥没有广州酒家做得好，不够酥，太软了点。虾饺还行。服务员有点儿忙，半天叫不过来。这里台面少了点
昨天去到这边....这个地方好找，闹中取静，在一条破破的旧街道上，一个有历史感觉的建筑物。.两份主食，一份小点心，一点面包和很好的红酒，在怀旧的气氛下，还是很开心的呢。.不过，这是team building的地方....哈哈.他家的三文鱼很好吃，分量居然也不少啊.忘了仔细看看菜单的名字，忙着聊天去了，哈哈.一楼外面的院子也不错，坐在那里办了一下午工，晒晒小太阳，坐着藤椅，被绿树环绕了一下.不过服务员妞儿跟你说话的时候会看杂志到不会抬头看你一眼~我感觉，环境一流，服务质量配不上这个环境，尤其是女性服务员，质量不好，不主动，没有服务意识......然后又要开始拼命的工作啦...
这家店根本不能和市区的热风哈罗哈比较，没有什么人气，也许和它地理位置较偏有关系，店里做的东西很一般，披萨饼不好吃，服务也不到位。
帮港丽不好比的- -。点了2个饭都不好吃。虾饺不错，味道堪比唐宫的。.奶茶一般性，是那种香港街头随便买一杯都能超越它的味道。.没什么推荐菜了，只有冰火菠萝油还可以吃吃，帮港丽是差不多的。.还外带了一个回公司。.服务态度真的是，无法接受。点个菜要催半天。
晚上看完电影之后才去的，进店将近9点。服务员什么的都要叫很多遍才会有反应，甚至有个大妈服务员，捧着个蜂蜜厚多士逗弄邻桌的一个小孩，另一只手就端着个菜盘子杵在那儿。完全不顾自己的盘子上还有我们这桌的菜，根本不知道她的本职工作究竟是在当服务员还是保育员，要当保育员就去幼儿园啊！！！服务态度极其恶劣！！！再好吃的菜到嘴里都没味了。也不知道这家凭什么能撑那么久。早点倒了算了。
首先，地方非常难找，犄角旮旯，打了两次电话指路都错了。其次，没有什么特色，味道也很一般。最后，服务也不怎么样，经理就是想着省钱省事应付客人。这种店据说叫做“小资”，强上挂了很多照片什么的，而我看就是“穷酸”和“自恋”，不是硬有人拉我去，我也不会去的。下次不会去了。对了，停车非常难。
去的那天排队的人很长，那服务肯定也好不到哪里去了，但是服务不好的话，菜的质量你要保证啊，哎。。。简直是破坏了我心中的形象，一直觉得这家店是最大的一家，菜式算丰富的了，所以也办了张会员卡用来返利，做好长期去吃的打算，现在看来不行了.每次去，都要吃木瓜炖雪蛤，现在22了，小小的一个木瓜，打开以后，里面的汁水居然还是冰的，明显外面加热里面没加热，跟服务员提了一下，她的建议是再去加热，所以从这里可以看出，这哪里是炖出来的呀，明显就是1加1等于2了.然后是他家的汤包，居然是温的，里面已经干瘪了，没有汤水了，外面的皮也很硬。。。吃了一口，浪费了，一屉有3个呢。。。但是实在吃不下去.牛肉煎饺无功无过，因为前2道菜实在影响了胃口.金针菇肥牛，算还可以，但是也是温的，金针菇一点点，豆腐倒是挺多的.新出的米汁倒还不错，算是有点新鲜感，有点厚，一壶没几口就没了，2个人，要点2壶.积了很多分，下次准备去吃两碗米线用掉算了，哎
地方挺一般的，服务员都离开八只脚，叫也叫不应，味道么也一般，价格么蹭蹭的翻了几个跟头了，东西越来越少了，除了汤的味道还是蛮浓的。
很少去他们家，感觉服务差，9月份乐购装修，和朋友逛超市，因装修缘故，去他们家上WC，服务员居然用推车堵在门口不让进，超憋气的！
长辈生日，定在这里，因为离他们家近，不过味道么太普通了。没一个菜能让人记住啊。点了一个龙虾刺身，看起来小得要命，还说2斤多，绝对斩人的，因为根本就没让我们看就端上来了。另外服务很破，点了壶半天不来，问服务生，回答说忘记了！真晕。另外传菜的那过来1、2、3、4....盆菜居然都不是我们包间点的。唯一可取之处大概是装修的还蛮好，不过这又不能当饭吃！.吃不消，不会再去的地方
座位比较舒适，间距也大，和旁边的wagas相比，更喜欢这家的风格。.因为只是打发等孩子的时间，就点了摩卡和龙井。无功无过吧，老公想起以前的日子，想起录像厅和那段青葱岁月。。。。。。.----------------------------------------------------------------.再次光顾是因为Enjoy券，食物对折。.虾饼比较Q，煎得挺嫩，鱼饼很柴，有老又干，两样食物有种跷跷板的感觉。.干煎鲈鱼，因为是一整条鱼，感觉比较好，上面浇的料不错，大家都说这个好吃，其实也就泰国料理的一般水准了。不管是玛满矿、椰香天堂，都可以做到。.也因为有Enjoy券，这家店是不会再去了。还有这家服务真是有点无语的，服务员都与老板有裙带关系吗?
味千拉面的汤还是蛮鲜美的，就是量少了点。最喜欢猪软骨拉面，宝宝喜欢粟米，所以每次都会为他点一份。海藻酸酸甜甜很开胃。署饼沾着番茄酱也还可以，喜欢原味的，咖喱味的一般。这里的服务实在是很差劲。叫个服务生要半天，还是爱理不理的样子，从点单到埋单和你说话不会超过三句，个个脸色凝重，难不成一早被涂胶水了，这个味千拉面是我去过分店中服务态度最差劲的一个。
因为有点赶时间 坐下后没有看菜单就直接点了招牌猪软骨拉面.服务员的态度哈差呀！！！！！ 说哪有还没有点单就开始催的.难道现在吃饭还要看别人脸色的？！
上菜确实慢，服务也比较不到位。环境如果只看图片还蛮好。但真的现场看的话，还是比较粗制滥造的。地毯也实在是脏。比较像改装的小吃店。不会去第二次的店！
这里的粤菜做的一般吧，味道还行！不过就是服务员的服务态度不是很好！.上菜的速度也不是太快！价格上还可以！别的都还不错！
我不喜欢这家店我不喜欢这家店。。.吃完各种不舒服，赶脚又没吃饱，服务也不舒适，自己烤的。。烤的又不好吃。。又没得服务员指导，服务员态度又不好。。.我一直脚的你这种烤肉嘛，大家烤来烤去味道差别就很大，你咋个定位嘛，我脚的你生意好就是因为你位置好。。正儿八经的。。。.反正我不喜欢。。
这家店确实是因为位置非常之好，所以生意还很好，而且价格一点也不温柔，我们三个人就吃了两百多，感觉都没吃什么一样，价格确实偏贵。至于味道就一般了，服务员上菜的时候都是直接把油唰在菜上面了，我个人觉得这样并不是很好，很多菜在烤得时候需要加油，这样才不会糊，太吝啬了点吧！再说他们的服务吧，更是一般！
团购的券去吃的~~.被告知晚上预订满了~.就预订了下午1点的~.打电话过去询问具体位置~~.店员告知延长路地铁站下来~大概走10分钟的样子.天知道后来我们走了多久~.先点评菜吧~.舟山鱼拼：不好吃~.鲍参翅肚羹：这个还可以吧~.海参焖蹄筋：觉得还可以~普通~无功无过~.烧汁鲜鱿筒：这个蛮好吃的~.白灼基围虾：不喜欢吃虾~所以我没有碰~口味不知道~.本帮熏鱼：不好吃~.美味裙带菜：还不错~挺爽口的~.特色鱼面筋：这个挺好吃的~.特色蔬菜色拉：没特色~.浓香玉米汁：不好喝~.由于是替人过生日~吃完饭总归要吃蛋糕的咯~.被服务员过来催了买单~.好吧~把单买了~又点了酒和饮料~.她倒是都给上~.过了一会~说晚上的客人要来了~.来催我们走了~.我们说好的~知道了~.她在旁边还在不停的指责我们吃的慢~.于是开始争吵了~~.这家服务真的是太差了~！.不会再去了~
饭店很大，分上下层，保健没有独立的都是两个桌子。吃过那么多羊蝎子，他家的蝎子肉算比较多的，味道偏重，凉菜都比较量大味道好，就是服务比较差，催了好几回都不带上菜的！！！晚上生意很好，基本都满了！
味道么在众多北京的羊蝎子里真的不算什么。那个普通锅里除了骨头什么都没有！其他菜一般吧。觉得反正特别糙！服务员的态度哦。。。。真的没法形容，特别横！横的特别！我就不明白一年轻小姑娘群体怎么都那么横，比过去国营店的老妇女还厉害那架势。。。价格也不比别家便宜，干净么也不比别家干净而且觉得更脏。有那么多选择，不会再来了。！
最早去吃的一家蝎子店，位于牛街，口味还是挺正宗的，喜欢他家的芥末墩，清脆爽口，刚好解油腻~~.服务有点差强人意，服务员总是对你爱答不理的，叫加水也很慢。大厅很宽敞，人多时有点吵。
以前是饺子馆，现在新添了炒菜和盖饭，粉面之类的中午餐.饺子还是不错的，馅料多而且味道很好.炒菜就不敢恭维了，凉菜做的还可以，热菜真是很一般.环境一般，中午人巨多，要等位置.服务员态度冷漠，一点都不热情，
早上送皮大王上学后到这里吃早饭.早上当班的那个收银员好凶呀 没有一点笑容不算 话说还很硬 估计心情不好！！ 也不应该对顾客呀
在附近上课，经常带走.玉米棒为啥总是没有呢，只能换成玉米色拉，不好吃，又油又冷得.服务很冷淡，可能太忙了.洗手间不能用，只对内部员工开放，无语
这是去吃大成家最不愉快的一次了…….进门发现人很多，空着的都是硬座了，突然发现里面有俩软座，告知服务员让收一下垃圾，等了十来分钟也没人理，又说了一遍，服务员来了，却开始收拾别人的桌子，连先来后到都不懂，太差劲了！！！.点的卤肉饭很快上来了，但是感觉饭比其他家的卤肉饭难吃，本来很喜欢吃这口的，今天吃了一半就不想吃了…….突然发现碗里的米饭和碗边上的不同，怀疑是不是木有刷碗…….郁闷的一餐，不会再去这家店了，即使是免费……
就吃饺子吧，.饺子不错，差不多15块3两，面馅儿都不错。.垮炖黄鱼，黄鱼洞化的次数太多，已经碎了。.白灼芥蓝，油大且无味，.服务员很墨迹，虽然9点还有近十桌的食客，.桌布湿乎乎的，很奇怪的用了藤椅，不是很舒服，.能开发票，不刷卡
最差的一家了。昨天晚上去的。服务员貌似很有礼貌。但是太假了。拿个东西，不管什么。说了起码半个小时都上不来，干事情还毛毛躁躁的。不知道老板怎么培训的，而且宵夜时间客人还不多，要客人多野就原谅了。真的是佩服，希望能改进吧。
展会期间来这儿吃的，周围很多都是参展的人员及其家属，旁边一大家子貌似就是台湾人~匹萨的味道不错，当然价格也不低了，这里可以现场看匹萨制作的过程，很多小孩子都围着橱窗~海鲜匹萨意外地浇了芥末，其实味道还不赖，美国咖啡不好喝~也许是服务员少的缘故，服务速度超级慢啊，叫个服务还得亲自跑到服务台，这点很不方便
很上档次的饭馆~.剁椒鱼头：不错，味道很够，很辣，鱼头虽说肉不多，但肉很嫩啊.虾饺皇：好吃，虾肉非常Q.蟹粉小笼包：汤汁很足啊，就是腥气了些.饭馆装潢不错，就是服务员不是很专业啊，老找不到
和k某天午后去的，时间有点晚，大概一点多钟了，但餐厅里还是挺多人的，于是导致环境非常差，周围聊天的人都非常大声，而且座位之间的距离实在太小了，整个餐厅里非常非常吵杂的感觉，而且服务员好像非常忙碌疲惫的感觉，让人不太敢招呼。这点让我非常失望，和点评简介里面描述的“小资情调”大相径庭，一餐饭时间被闹的有点头疼。.菜嘛，都还好的，好久没回沈阳，口味还是多多少少要适应下的感觉。青花椒水煮鱼很香但又很清爽，毛血旺不错但有点不够鲜辣，还点了一个类似开水白菜的菜忘记名字，汤汁不错，很香但有点味精调出来的感觉。
家常菜馆，菜单看着挺有食欲，菜品偏辣，味道将就，环境还行，价格小贵。服务员态度不怎么样。我们点了一壶茶，一人给倒了一杯，竟然拿着我们的茶去给别人倒，这可不是免费提供的，是我们花钱买的，提醒了服务员，结果换一个过来又犯同样的错误，这是让人哭笑不得
明虾煲还算ok了，至少比什么兔子煲好吃，就是里面乱哄哄的，环境很差不说，服务也很一般，再加上我正好这两天上火，嘴巴都溃疡了，明虾煲里面的辣椒粉刺的嘴巴很痛，还好只是随便吃吃，吃饱算数。
服务狂差 里边那男的不知道是老板还是服务员 反正跟SB似的.青岛都没有 15元一瓶的哈啤.地方不大 没什么意思.不会在来的酒吧
客人不是特别多。.服务一般，点餐时叫了半天才有人过来。.咖啡味道中规中矩。.套餐味道还可以，份量也不算小。.可以无线上网。
实在是不敢恭维，地方不好找不说，服务实在是太次了~.点菜后过了四十多分钟居然什么都没上，而且也没有合理的解释.旁边桌比我们后来的都吃上了，我们这桌的单子估计是被厨师忽略了.菜口味一般，家常菜不精致，味道偏咸.卫生条件很一般，苍蝇到处是，而且桌子还油乎乎的…….真的不想再去了……
这家店是先付钱买相同等值价格的券，然后去柜台自己选想要买的东西，多买了可以去柜台退。很不满意他家的服务，小咪拿着一张10元的券去买花生汤，其实只要3元原味的那种，可是营业员给了小咪5元加鸡蛋的那种，就为了贪图方便不用找，还和小咪说只有这种，欺负外地人咯？花生汤味道还是很好吃的。
晚上去的一家店，呃也就是一般的茶餐厅的味道，服务员的态度有点爱理不理的，上菜的速度也比较慢，价格上也和其它店差不多，觉得没有必要再去吃的一家店~~
除了便宜一无是处。。环境也比其他地方的傣妹差了太多。。实在是很无语。。香菇丸，蛋饺，肉，锅底，，各种不推荐。。还有人讲傣妹锅底是地沟油回收的。反正打死也不再去。。。来得晚服务员少，好不容易喊来人。让他快点，服务员居然说想吃下次早点来。。
店名其实是“欧吉桑”的意思啊。这家又有我最喜欢的奶酥口味，一种是奶酥菠萝包，一种是起酥奶酥包。都很好很强大。赞。还有一个咖啡味的面包也不错，里面是咖啡味的奶油馅.不过收银员多收我钱，被我要了小票发现了，开始还想狡辩，说虽然2个不同的面包打成一种，但是价格一样的。非要我指出来不一样才找钱给我。怀疑是不是惯性“找错钱”。
这家开封菜比较差一点 地板油腻 服务态度也一般 当场看到服务员和顾客吵架.用优惠券买了鸡翅和汉堡 随便吃吃走人
这小馆也太小了吧，呵呵，才7张方桌儿，挤得满满当当。我还想着那家小馆呢＝＝！.赛螃蟹。不愧是招牌菜，鸡蛋打得均匀，有黄儿有白，真貌似蟹肉。醋不大好，巨酸，幸好没撒进去。.肉末粉丝小白菜。量有点儿小，因为挺好吃的。粉丝多些就更好了。.红烧带鱼。不如苹果的小小，但也不错。切的有点碎，鱼本身也不宽厚，肯定不是过去3毛8一斤的那种。.冬瓜丸子汤。盛汤时看着奶白的浓汤想，再来点儿胡椒粉就完美了。一尝，有。8错8错！.西葫芦锅贴。最大败笔。从里到外从皮儿到馅儿，软塌塌的。怀疑是剩的加工的。.有点儿30年前京味儿家常菜的味道。.服务员不灵，有点儿丧。看窗口贴着招服务员的帖子，赶紧换了吧。
一般的般的一家湖南菜馆，味道还说得过去，但是涨价很厉害了，服务非常不好，慢，上菜慢反应慢一切都是慢。没有什么新意的店。
门外感觉很破，但是走入里面别有洞天，店里有两只猫咪，很可爱很活泼，小院子坐着感觉很好，很复古田园的布置，沙发也蛮舒服，就是拍照的时候服务员老来打扰很搓气的，一会说不能开闪光灯，一会又说只能在自己位置上拍不能走动。点了提拉米苏和香草拿铁，味道蛮好的。
昨天去参加的婚宴，不得不提的是他们家的服务确实不怎么样，在那里问他们要壶茶要了两个小时都没有，竟然和我们说服务员去吃饭了，所以没人，作为一个设在五星级酒店中的酒家，服务态度如此之差，实在是有损酒店声誉。.菜的话味道也一般般，搭配这样的服务，估计就算是山珍海味吃的人也没有心情了。
原本想去斗牛士，可惜有团购，人满为患。中午就想在这里吃了，实在是太差了，沙发感觉脏脏的，服务员态度不好，爱理不理，鳕鱼味道不好，肉有渣，不值那个价，牛排没有牛肉味，不地道，感觉有猪肉脯的味道，五分熟的莎朗牛排感觉生的可怕，铁盘温度很低，调料酱味道不好，芡儿粉太多，最起码套餐理的小餐包应该是热的，也是冷的，玉米浓汤感觉糊糊的，沙拉只能拿一次，碗也小的可怜，东西也不好。不会再去第二次。
FOODCD.就是这家，就是这家，我吃过最难吃的蛋炒饭就是这家了！.昨天下班太晚，赶着去川大上课，急急找到一家小吃店，问及有无蛋炒饭，曰有，要不要番茄，我说少放点吧，抓紧时间哦。.的确上饭很快，但米饭还是夹生的，鸡蛋却已经糊了，饭的颜色红中发黑，不知道是不是锅底灰害的，但是很饿啊，使劲塞进了半碗，闪人。.一小时之后，胃到喉火瓢火辣的烧心感接踵而至，天哪，真的太难受了，连喝了两杯水都还是依然的烧心。炒饭的副作用直到晚上9点半到加后吃下了浮力森林的栗子蛋糕才渐渐缓解，这家的蛋炒饭就不是人吃的，慎慎！！.服务很次，问他们要泡菜，直接拿个勺子舀到正在吃的饭里头，汤也是服务员拿个碗直接在锅里一舀就拿过来了，感觉那就和洗碗水没有区别了，恶心得要死，哪儿敢喝啊！真的极度苍蝇！！
吴江路的这家一直很忙，导致每次去买都会很挤。.一般都是快傍晚的时候去的，服务员动作有些小慢，而且态度很一般，估计是每天应付太多客人的关系吧。.个人感觉太有人气的85度店服务质量都好不到哪去，给人很杂像抢的样子。还是情愿去人稍微少一些的店更有被重视的感觉。
说实话我一直对于85度c的这么受欢迎表示质疑。面包其实大家都差不多了，价格也没有优势。服务么就不要说了。这家可能在地铁边，生意好的不了的。人家就更加爱理不理的了。
店面小了一点。蛋糕面包茶饮都是统一菜单的，别家有的这里也少不了。.唯一不足的是这里的服务水准。收银小姐不是很客气的说。
这家店面比较小 门外小平台上有部分座位 不过人倒是蛮多的 本人偏好燕麦或者是杂粮面包的口感 比较粗糙但是很有厚实感 摩卡咖啡也很不错~~~不过这家的服务太多有待提高啊~貌似不耐烦似的。。。
价格和品质差距太大的自助餐～.真的很不值得来。.品质太一般了，最多最多值50块钱，可能都没有～我觉得甚至没有比格吃的好呢.海鲜什么品种太少了 也不新鲜。。。.非常不推荐。.服务也特别一般。。。
味道远不如吹嘘的那样好，店内大量张贴花样男子在店门前取景的镜头截屏。以为真的很出名，谁知，我买的芒果肉沙冰，完全是香料兑出来的，丁多芒果的纤维，注意，是纤维，那不叫果肉！！好难喝，店员还很傲慢！站错在他们的出品口准备买食物，女店员都不吭声，就手指头一指意思系我站错位置，结果去到买单的地方，我本想要的杨枝甘露卖光了，这男店员也是手摆摆就示意没，全程店员都没出一句声，一点礼貌都没，好像哑巴店一样！岂有此理！
血汤味道不错，苏式的，比金陵系的吃口清爽点。价格也实惠。.不足之处是饭点人多时管理混乱，服务员没有人统一安排，碗不喊不收。
其实一般麦当劳给分没那么低的 这家除外.麦当劳6元早餐是不能叫外卖的 里面的汉堡单点也不可以.勤劳的我一早到这家帮同事买 一次要买个五六份吧 要等的.一次买猪排套餐 没有 只有吉士蛋的.为什么其他店都有就这家店没啊 进货不够吧.还一次服务员给我打包的时候 把我点的和其他客户的搞起来.弄得很不愉快 为此店经理出面调停 还送了我2张免费汉堡券算是安抚.反正是很不愉快的经历 以后这家再也不想去了
貌似单品价格比外面贵个五毛一块的.且早上只能单点，木有套餐.服务员态度不怎么好，估计人太多了，每次去，基本都满座，挺闹腾的。.前两天去，想吃蛋堡卖光了，让点其他的，选了个牛肉蛋花粥和豆浆.这个粥感觉就是超市里面卖的那种1.5一包，加个水就能喝的.味精放太多了，第一次喝kfc的粥，不知道这么难喝
在成都双流机场转机，中间有3个小时的时间，经一番询问，找到了这家肯德基。.地方不大，坐满了人，很热闹。.买了一杯冰爽茶，一杯烧仙奶茶，两对奥尔良鸡翅，合共30元，价钱稍微比市区内的肯德基要贵，但比广州白云国际机场内的肯德基要便宜。.成都即是成都，每份套餐都配送两小包“川香麻辣调料”，印象中没有在哪个城市见过，我想只有在成都有吧。.出品质量和味道都是全国统一的，连锁店就有这点好，保证质量。.这里的服务不怎么地，排在我前面的顾客刚说了要一个套餐，然后突然要求改其它套餐，便遭到服务生的白眼对待，这服务态度有待提高啊！
环境比较吵，价格比市区贵点，排队也久点，态度相对比较差。味道好像差不多吧，反正K啊M啊对我来说就是不好吃叶不难吃。.在机场的话，算是比较实惠的选择了。
之前有太多的期望，结果来到后失望也不小。。环境一般，服务态度不好，爱理不理的。鸡肉不够嫩，味道一般，口感不好。看来真不能抱太大的希望啊
下午茶还有最低消费 要四十元 很无语~想点个小份的红豆沙饼 结果不够最低消费 想晚饭再点其他东西的 服务员态度很不好 颇有种狗眼看人低的样子 很不解 无奈只好转战它处。不过客观的说装修环境还是可以的吧
服务差死了，我们坐下半天没人招呼，说让拿菜单来说了N遍才拿来，上菜也很慢。.海鲜豆腐煲味道怪怪的，有点腥。原鸡汁时蔬菌子煲还不错，很鲜，好多啊一个人吃不了。.糖醋里脊给差评，番茄酱放太多了，甜酸过头了。.卤汁豆腐也一般般。红豆钻一般，性价比不高啊。.水晶虾饺皇和芋泥酥还是不错的~
环境比较昏暗，因为人多有点儿吵，服务员态度比较一般，从领我们进去坐下到点餐到送餐具，都显得冷冰冰的，送茶水的小姐倒是很热情，只是还没喝完就急着要收走茶杯，o(╯□╰)o.两个女生的晚餐吃不了很多，点了三杯鸡、蔬菜沙拉和素面，素面味道很赞，面汤配料都不错，沙拉选的芝士味，量很大，三杯鸡很少很少，不过味道也挺特殊~.想起之前69的团购自助还是比较划算滴，有机会要赶上再去试试，服务员秩序有待提高
店面，很挤。服务员，很聒噪。.要了一个盐酥鸡，本来想要虾饺的，盐酥鸡很硬，一点都不酥。.芝士塔，很油，味道还行。.肥牛石锅饭，以为蛋是生的整颗放进去，结果是打散的还放了葱花，微咸，吃的慢了，饭会糊掉。.三杯鸡。这个味道很赞，感觉比宝月楼的三杯鸡好吃，给的肉燥也能不错。但是加十元升级套餐就不必了，多加了一个伪生菜沙拉，一个酸黄瓜配花生，不值。.没有特别的理由，不会再去了。
如果这就是传说中的棒棒鸡的话 那我真没什么兴趣了 味道太一般了 感觉真不是四川小吃的水平 服务员态度也够差的 不会再买了~
开在五星级酒店内的餐厅，环境自然没话说，灯光暗暗的，被安静的氛围笼罩着。.作为自助餐来说，品种还算丰富吧，海鲜和刺身的质量还不错，挺新鲜的，中餐品种不多，味道也一般。奶油玉米汤蛮赞的，很浓郁的奶香。小火锅的涮菜品种蛮多，羊肉、牛百叶、蛋饺、各种丸子、菇类，基本都有。铁板烧中规中矩，品种不多，就记得有些烤鱼和菌类的东西，还有煎饺。最喜欢的就是甜品，蛋糕做得小巧精致，它家的布丁尤为好吃，焦糖、抹茶、巧克力品种丰富，跟朋友吃了好多呢。.美中不足的就是饮料，兑水兑了太厉害，好淡呢~~~.服务我觉得不够主动，基本没人来收骨盘，三催四请才肯过来。
下班后答应去同事家帮忙装系统，搞好电脑后，觉得冷飕飕的，就被同事拉去吃他家的火锅了。.要了鱼丸锅，肉质很一般，鱼肉不太新鲜，比较腥，吃了一点就吃不下去了。.火锅么，大家都懂的，绿叶菜丸子什么的一股脑加进去，也就那样，因为自助调料稀释得过去稀薄，没.什么味道，加了好几次。.环境不怎么好，地板很油，服务态度也不行，爱理不理的，以后不会再去了。
环境。。。比较脏乱差，服务员一个个忙得跟陀螺似的，你要个什么东西，要做好心理准备，多催几次多等一会.有先做的鱼丸锅，加钱再给你弄个酸菜鱼，要等很久，因为是先杀现做的。。。.我觉得鱼丸不好吃，虽然很多，多到浮在锅里看都不想看了.配菜就那样.说一下招牌藕夹，我很喜欢吃藕，就点了，这个藕夹是两片藕，当中ms有点肉，然后滚了很多面粉啥的，特别大，吃一个就有点饱了，所以建议人少就别点了，或者点了它其他就别多点了.结账的mm很神奇的，会自动向上取整的，我们为她她还觉得很正常，后来给了我们两包瓜子算是弥补被她取整的部分，汗一记
冲着过桥米线去的，价钱不错，味道一般，还不如快餐做的好吃。其他菜味道也很一般。服务员太牛了，闲着也不理你，任你怎么叫都装作没看见也没听见。
好久不吃过桥米线很是想念，于是跟闺蜜在他家排位侯着，也就5分钟的等位，在周五已然很快了。两碗米线、三个菜很快上齐。米线真的嫩过弃，筷子一挑就断，一夹就碎，从打吃米线就没遇到这样的，您当这是银耳那！服务同样差，打点菜要的白水临吃完才喝到，最后买单前看小票，还是只显示点东东的份数，收银小妹非让刷卡后再给看金额小票，您就那么急，核对一下不行吗？我有绝对的知情权吧！！以后再也不去他家了，太差。
真是不想说什么了。。.菜上的慢的不得了，服务员拽的跟二五八万似的。.叫了个菜半天不上来，然后我催了，要退掉，上来了，是个粉丝煲，从没吃过那么难吃的，粉丝硬的跟什么一样，而且半个堡都是汤充数.红烧肉倒是还行，就是百叶结多了点。.后来全吃好了大白菜都不上来，要求退掉又给我端上来了，md老娘不干了，lg跟经理理论了半天，给退了.最后结账80多，我左思右想也觉得不对啊，哪有那么多钱啊？结果一看明细，乖乖，菜全比菜单上贵啊！直接和掌柜的翻脸，他给的解释是，过年了要涨价的！后来来了一厨师，给我们重新算了下，50块。天哪，如果我不看，这三十他们就白赚了！敢情进了一***啊！！.劝大家都别去了，不注意被斩一刀那绝对是血淋淋的啊！！
每次去都人很多，找个座都是奢望，店里好乱，口味都一样，基本上没有什么服务，以后就不去了，那里面那么多可吃的呢，不一定非吃这个。
很差的一家店，不知道为什么可以生存到现在。.去那里买过一个早饭的面包，又贵又干，难吃到不行.在那里挑选面包的时候，里面的阿姨也很奇怪的，怪怪的态度，结账么，也是阴阳怪气的.后来再也没去过，一直都去苹果园了。
太难吃了。两个人吃了198，还要一个什么套餐.结果每一个都那么的难吃~~.服务员的态度也不好。特别的慵懒.吃的还比必胜库贵。
突然想吃稻香村的巧克力威化，果然没让我说失望，巧克力味道浓郁，比什么雀巢，奥利奥强多了~~还要了两块蛋黄酥，这个一般，豆沙馅里面裹着个蛋黄，蛋黄干了，和我想的不一样，我喜欢的是就馅是沙沙的蛋黄味道的小点心，不知道叫什么啊，有知道的亲告诉一声~~~.这家的服务员真是差劲啊~柜台是一圈的人，我跟她说要什么什么，人非得说那个在柜台另一侧，让我过去，这有什么不同吗？我在这一侧说要什么来半斤您给我称了不就得了，到了内边说来半斤吧，人又说这边有人，等着~~我就@#￥%……&一脸苦大仇深的样子，破孩子。。。
今天去这里喝喜酒的,.环境比较陈旧,.朋友办的是1880元一桌的,搞了50桌;.而且大厅有很多根大柱子,坐在边上的人完全看不清楚台上发生的事;.并且菜的口味差,上菜顺序有问题;服务员还很不耐烦..总之不喜欢这里.
晚上和朋友还有老公看完《东厂仅一位》来这里晚餐.这里很好找.环境非常不错.晚上十点多依旧很多人.味道很不多 汉堡很美国.但是服务真的很无语.配不上这个餐厅呀
价格貌似又涨过了，东西也严重缩水，.叫了碗咖喱饭，像泡饭一样的，搞什么嘛.而且一直催着我们买单，哪有这样的！.你要么像353广场那家店，规定下单之后付钱的，没这样的规定，凭什么催着我们！！！.真心越来越差的一家店！
太难吃了！！！环境看起来就讨厌，脏兮兮的。点了个招牌的牛肚锅，98块钱，简直就是坑人坑到极致了！完全不值，这钱让人花的特别不爽。那点儿牛肚和青笋值几块钱啊，关键是还不好吃。点了米饭上来一吃是凉的，感觉就是上顿剩的。叫来服务员，开始说肯定不是剩的，后来说新的米饭还没蒸出来，要退了还不太愿意。好笑的是，晚餐去的特早，一顿服务员在一边晃来晃去吵吵嚷嚷，叫个人还半天叫不来。总之一顿饭吃下来非常不爽，这餐馆做的太失败了......
牛奶棒，牛奶吐司很香~~曾经这里也有猪扒或者培根手卷的。。不知道为什么现在都没看到了内？？很好吃的啊啊。。每次经过必买。。。.他家蛋糕做的也不错，象牙慕斯~~~不会除了甜就没有其他味道，4、5块钱的样子，他家的东西性价比都蛮高的。。。.不知道为什么总是人少少内？？.收银的MM总是爱理不理的，脸有点小臭。。。忽略之。。
这个Ｍ的人是总是很多，因为是交通发达的站点，所以各种各样的人都会在里面坐坐～.　　如赶上地坛有什么活动～就再加个更字～.　　这里的保洁大姐，就是站柜台外面的那个，服务很不给力～桌子总像没嚓的～.　　ＫＦＣ就后知后觉，没有占尽先机～弄了个地下的，人总是没有对面的Ｍ多～～
总体说服务差劲，披萨良好，没有自助沙拉，缺失了不少乐趣。服务员一个个挺冷漠的，自己看了十分钟的菜单，服务员都不过来帮忙点餐还是在我招呼他们了10分钟，三遍以后才过来，反正挺无语的。.上菜速度一般，味道也就那么回事。
和朋友周末中午时候去的，不知道是不是人多的原因，服务员的服务太差了，爱答不理的。小吃拼的鸡翅有一个少了一块，就像跟咬过一口的一样，交涉未果。皇冠芝心披萨居然有好几个明显的大洞，就像吃剩下的拼起来的，实在忍受不了要求经理给换了一个！再上来居然还差不多！！！吃过无数次必胜客，这家店是最不满意的！！！
点了菜一个小时后还是没上，只能退掉了。.服了这家的服务这么差还能人满为患，周边实在是这里是最像样的家常菜馆了。.希望能送外卖并且让服务上去哦！.酸辣蕨根粉既不酸也不辣~麻婆豆腐又特别辣，除了辣没有别的味道~.醋溜木须里居然出现了青红椒。。。.感觉是换厨子了，不如以前哦。
大鸭梨太平常了 别的咱都不说 就得说说这家的服务.太无语了 就跟你欠服务员多少钱似的 倍儿横.“点个泼辣鲶鱼”“没了”“咋没了哇 我们原来每次来都必点 可喜欢呢”“你喜欢不代表别人喜欢 没了”“。。。。。。。”.还有一次那服务员耍脸子罢工了 任凭你怎么叫都不过来 就站你边上 我们就不高兴了 跟他说你不愿意服务你叫个别人来也行 她还真凶巴巴的找了个人来 真是无语
吃过最难吃的一家大鸭梨，菜的味道很一般，服务员都跟没经过培训似的。每次做活动也让人觉着很不好的感觉。
一直都觉得呷哺呷哺很好吃，这家店刚刚重新装修过，连工作日也要拿号排队，不知道是不是人多了，服务员态度真的不好，找零等我吃完了还没有找，问了五六次，服务员干脆说：没有零钱怎么找啊！我只觉得好笑，后来领班把钱找了，二十多张一块的。。。
服务不好，我喜欢吃呷哺，可是唯独这家的服务很让人郁闷。味道倒是都不错。人巨多，等位的能排到别家门口。
老鸭汤味道一般，主要吃涮品了，好在锅底没有很浓那种很臭的鸭子味道，服务很一般，服务员都是代答不理的状态，其他一般
一家火锅店，门面装修给人有点红红火火的感觉。.进入店堂感觉不大，人气没有门面颜色那么红火。.该店是小火锅，也就是“一人一锅”的形式，调料是自助式的，调料的品种不算可以。.火锅店吃过不少，吃火锅好多涮菜的口味都在自己的手上，如菜涮的“老”一点和“嫩”一点，还有调料的调配等。.但那天吃啊，涮啊，没什么感觉，更不要说什么口味了。或是环境和服务影响了口味？.我在想其和“豆捞”“达人”相比差距怎就那么大呢？.总之，其口味只能算一般般，但价格却不便宜，加上差劲的服务，其性价比太低了。.哈哈讲讲，点评就是这样。
跟朋友逛完街找个地方吃饭，她们就说来这里吃饭听说环境不错的！就过来试试咯，的确进来以后感觉还不错，放着柔和的音乐，客人的吃相都是很斯文有礼的，不像那些快餐店。后来我们就坐下准备点餐！但是我们足足等了半个多小时叫了起码5次服务员，才有人走过来我们这边问有什么帮忙，他听到是点餐后又说等一下，他再叫其他人帮我们！ 天呀，最后我们点完餐以后，又要等了差不多一个小时才开始上菜，真的这家店的服务很不好，而且上菜的速度很慢，而且上菜的服务生连最基本的西餐上菜的基本礼仪也不懂！最后我们这边的朋友容不住气就把她们的经理叫了过来，反应了一些情况还有这些服务礼仪问题！
不得不说，一群服务员聊天实在是让人崩溃的事情，真的很吵，我都没心思安心吃点东西，至于水饺的口味，我觉得还行吧，没有什么特别好的。这样的店街边的哈尔滨水饺店很多。真可惜了大娘水饺，加盟做坏了，现在口味不行了，要是当年比这种水饺店强太多了！
