来武汉吃的第一顿。.印象很不错。比起后来去的水果湖，户部巷，环境好很多。关键是有位子好坐。.没想到，在武汉吃个小吃，坐个座位成了最大的奢侈。没座位的日子真是难过啊，被赶来赶去，很不方便，更加谈不上舒适了。没个好座位，还谈得上什么品位美食呢？.四季美汤包真不错，蒸出来，师傅会把笼格底的水擦掉，再给你，就不烫手了。服务的好评就是打给这位师傅的。.藕汤和烤武昌鱼印象最深了。.吃了烧梅，就是上海的烧卖么，说有梅子，但是没吃出味道来。.啊呀，最后悔没有吃蔡林记的热干面了。本来以为之后有的是机会，谁知道蔡林记那么难找。感觉武汉的老字号小吃都很难找唉～到走都没吃到，遗憾了。
优惠挺多，前几天好像是十块钱一盘的肉可以任选几种，还是很划算的.不用自己动手，服务员站着帮忙烤，领着筷子在旁边等着吃就行了.每次吃完结账还会再送些券，导致一次次跑去吃，所以店家还是蛮会做生意的
经济实惠，之前用的优惠券去的，服务态度很好，都帮着在烤肉，一盘肉很快就考好了，但是感觉烤的不太熟，也有加快客人吃饭速度的感觉
地段优势恐怕是这家最大的卖点了.菜口味还行.经常会有这种活动,比如送卷,特价菜什么的.服务还算是不错的.虽然人很多,但是服务员都很耐心..适合朋友小聚,随便吃吃.情调就没有什么感觉了.
最近刚吃过~~.用大众点评下载到手机优惠卷去的。.点了四种菜，每种才九块九 包括两盘肉 大酱汤和面。.服务员态度也挺好 很热情~~.总体来说不错 以后还会去~
与友人找个咖啡馆相约一起共叙佳话，经过路飞同志点醒发现原来星巴克卡也是会积分清零的，鉴于星享卡需要积分并且还有优惠券一张，加上新天地会员卡可积分换停车券，又无聊的选择星巴克了…….这家店在天空大道层，从安永那边扶梯上楼东田对面即可。.进店，问询了卡内还残存券否，小哥答曰买1免1，跟记忆中的那张对不上号啊……不管了，先找地歇下再说！点了：.【杏仁豆奶拿铁】34米/特大 豆奶底果然低调许多，甜度下降到即使加了杏仁糖浆也不算浓郁。拿铁，豆奶的，准没错！.【脱脂摩卡星冰乐】36米/特大 可可粉过多咖啡味全无，而且不知为何爆甜无比。上层冰沙也没打开，要照着标准做啊……！.刚过中午饭时间的这家星巴克店内几乎没人，倒是躲在公寓立柱廊下的几个露天座颇受欢迎，桌子大，藤椅舒适，阳光明媚，颇为惬意——上网本在手的严肃认真办公的、父母带着闺女写作业的、两两相聚聊天开怀的，自有一番悠闲。店内照例标准配置，只有沙发座和小圆桌，好像少了半沙发座这种配备？店内冷气颇足，听到不少抱怨，只得开门换换潮乎乎的热气。WIFI中国移动提供，无需担心网速，这个不错。店内无厕所，需远行公寓找寻，不太方便。天空层时常有车冷不丁从身后低调滑过，还是从安永扶梯上来比较安全。.服务嘛新来的姑娘有些腼腆，一直在的小哥倒是态度诚恳，但打单好多错误啊：中杯的价格卖了特大，优惠券应该是三免一而不是一免一，减钱应该减便宜拿铁的不是减贵的摩卡，额外糖浆没有打入账单……这一连串的错误犯下来，本掏出75块钱结果推回25块钱，又找回25，不明就里的拿回零钱，一边挠头一遍想：25块钱两杯特大！这是什么情况？看了小票才发现问题所在，业务要熟练啊！不过店员们收拾东西够快，轻声细语，气氛不错。.是个比地铁层那家环境好多了的星巴克。.p：.这家店没有超值甜点【马卡隆】（6米），还是整个华北区都没有？此外，沙拉、帕尼尼、三明治、甜点也比别的店铺少很多种类。
东边这家位置相对隐蔽：在天空大道的平台层，逛商场的人一般不会路过，所以相对来说人会比楼下的人少。.环境还是不错的，服务也还挺好。比较清静，很适合一个人或两到三个朋友一起坐着闲聊什么的。
这家店开在乐购超市里，生意一般般，出去办事，中饭赶到这里点了点鸡，和上素面，鸡是嫩嫩，面的口味也不错，服务员个个都很热情，环境也不错，下次还会来。
天使面很不错.牛肉酱千层面也很好吃.有一个汤好像叫什么汤包的，是一个面包装着一碗汤，很特别很好吃！！.咖啡好苦。。。.服务还不错.环境很好
大年初五的时候去过一次，没想到这家店没开，所以前天特地又过去了一次。.馅饼没有想象中的好吃，不晓得为什么那么多人推荐，可能比较适合老人吃吧，反正我和家人都觉得一般般。.买的时候很多老年人在那里排队，买起来都是一箱一箱买的，很夸张，据说是帮朋友带的。我买了两盒，现在馅饼一盒6元8个，称斤的话8块8一斤，感觉还是买一盒一盒的比较方便拿。.环境真的蛮差的，很小的一个店面，里面看上去也挺乱的。不过服务态度不错，还在盒子上专门贴了“矮子馅饼总店”的标签，弄得还蛮正式的。.总之尝试过了，不怎么样，以后不会再去买了。
姐妹极力推荐的公司附近的小店，环境么是稍微简陋了点，八过菜饭和汤味道都很好。菜饭着油均匀，菜肉比例好，骨头汤里好多块带肉骨头，蹄膀汤里的蹄膀N大，八过肥肉多了点，点的时候可以要求精瘦点的。饭和汤不够可以添，阿姨爷叔手脚麻利态度亲切。是让人会想一再光顾的店
生火腿芝麻菜pizza非常非常好吃，比4种芝士pizza还要好吃，好像是我吃过最好吃的pizza了。.花蟹意面反而没有pizza好吃了。.主菜做的也很不错，吃过一次炸猪排，西式的上面有芝士和番茄酱，也很好吃。.这家环境很小资，中午bruch性价比很高。对了，他们家蔬菜色拉量很足，味道也很好吃，果汁也是鲜榨的，都很新鲜可口。这个性价比，怪不得每天中午都坐满人。
中午11点10分左右来吃的，感觉还是很英明！吃时候还是稀稀拉拉的座位，等吃完出来的时候已经等了十几人在门口了。.鸭汤豆腐干，咸咸软软，味道不错，就着饭吃正好，空口吃太咸。.响油鳝糊，油太重，酱油放得太多，太咸。真没想到江浙的菜也这么重油重盐！！.椒盐南瓜，倒是蛮酥脆的，不过还是没有小猫爸爸的蓝莓地瓜好吃。。炸南瓜地瓜这东西，还是外酥内软比较香，片儿切的太薄了炸出来只有脆就没有香的口感了。而且炸出来怎么都是黑乎乎的，不知道是炸太久了还是油不好，反正兴致不高，不算太喜欢。.总体比预想的要差不少。。吃完没什么欲望再来了。。而且西塘都是小作坊小饭馆，口碑最好的一家也不过如此，可想而知其他家是什么情况了。.不过呢价位不太贵，再怎么吃也就是人均三四十的样子。.服务也很家常，旁边一桌小情侣比我来的早，我都吃完准备撤了那桌菜还差俩呢就给上了一个。。不由得感慨自己RP不错啊！！
量很大，适合聚会，锅包肉很好吃，地三鲜也是很下饭的，以前从宣南书馆出来，常来这吃，人挺多的，服务员也比较热情，东北味儿很浓。
离我家很近的一家餐厅，是通州少有的几个像样一点的餐厅，和几个朋友一起去的，里面放就餐环境挺好的，服务员态度也还行，当时点的是农家小炒肉、宫保鸡丁、蕨根粉、烤鸭和西瓜汁，好像还有炸鸡翅，味道挺好的，摆盘挺精美的，下次还会去的。
前一阵去过，感觉菜品种类很少，不晓得最近增加没有。价格不便宜，菜量一般，而且油比较大。大厅环境还算不错，服务也很好，喜欢有专门的非吸烟区
他家在通州应该算的上是很高档的餐厅，一般请客吃饭都会去他家吃的。他家在新华联家园那边，蛮方便的，门面很大，一进去就装修看上去特高档的感觉。他家还有小包间，但是这个小包间又跟咱们平时的小包间不同，因为他是拉窗帘的小包间，布帘吧你这个一桌都围上了。呵呵，很有创意。我喜欢吃他家的厥根粉。很独特，在别家吃不到这个味道，他家的香辣美容蹄很好吃，只是感觉太辣了，他家的烤鸭味道很好，就是有些小贵。还有个什么包子夹肉的，我忘记叫什么名字了，老妈每次去都要点的。他家的服务还有品质都是一流的。
朋友生日包場了，不知道這麼破舊的地方平時正常營業是什麽光景，服務還可以，喝得最大路的酒，沒喝COCKTAIL所以口味不予置評，朋友自備錶演所以不知道這裡原來有沒有演出，水平也就不得而知，所以這封點評基本就是打醬油的
两层的店，不少位子都是靠近窗户的，视野还算不错。座位比较大，也比较舒服。东西味道不错，就是价格比较贵，显得性价比不是特别高。店员服务态度很好，有一次外带还主动问我要不要干冰。
经常去光顾的一家哈根达斯店，在欧美汇旁边.在北京算是比较大的一家店了，有上下两层，环境不错，服务也不错.两个人的时候，喜欢各点一个单球，或者一个双球，所有口味都尝试过.不过，最喜欢的还是巧克力和提拉米苏的，喜欢含在嘴里慢慢融化的感觉.人多的时候，一般占冰淇淋火锅，各种味道都可以品尝，但就是价格不菲呀
一直惦记的Haag的冰激凌火锅, 从海南鸟巢归来, 在浪漫的二月的夜晚, 坐在暖暖的橙色灯光下. 晶莹剔透的Sparkling Wine酒杯, 闪亮而小巧的叉勺, 红彤彤的火锅容器, 一场视觉的享受..2月主打草莓酱, 六种不同口味的冰激凌做成心形, 三种小点心, 搭配着爽口的水果--草莓, 猕猴桃..起初的新奇和兴奋, 随着胃被一层层填满而逐渐到达顶峰. 一桌的甜品对于两个人来说, 还是奢侈了些, 更适合四个人小憩的时候享用..Sparkling Wine很淡, 非常不推荐. 最好配上一杯黑咖啡, 才会相得益彰..店里的客人络绎不绝, 服务非常到位. 值得称道.
朋友提供了一张79元常规菜式的兑换券，眼看快过期就赶快去吃了.这家店面很大，上下两层，上面都是玻璃窗，要是白天肯定视线不错。.一进门就得到了热情的接待，服务很好，比N年前在华星店遇到的混乱场面好太多了.点了情迷曼哈顿，有冰激凌也有蛋糕，就是忘记了布朗尼太太太甜了.总体来说，感觉还不错呢~~~
哈根达斯的服务员都很漂亮，微笑的很美，冰激凌是很好吃，很醇，不过价格似乎有点高，性价比不高，路过时买一个球，喜欢咖啡口味的。
旗舰店啊旗舰店，这家的位置招牌也算得上中关村的招牌了.口味：没得说，冰淇淋味道厚重，种类丰富，不推荐冰淇淋球，那价钱不如买个店内特色的冰淇淋船或者什么呢.环境：不错。尤其喜欢二层临窗的座位，傍晚中关村刚亮灯的时候最美。但是这家没有无线，没有电源，没有wc，还真呆不长.服务：二层不是总开，但是店员也说不清楚什么时候开.虽然价格很贵，但是口味环境都值这个钱，男孩子带好钱吧
哈根达斯一直是自己向往的冰激凌甜品.这次和朋友来着逛街久了尝尝.交通很方便地铁4号线中关村下车即可.味道好 环境好.很适合约会的好去处.味道种类也很多 米苏 果仁 抹茶 芒果 香草的.对了还有他家柠檬片水也很喜欢.酸酸甜甜真好喝.服务人员很热情 里面的沙发也舒服.很喜欢他家的装修风格最喜欢坐靠窗的位置，落地窗看风景很惬意。环境非常好！口味上来说还可以，挺浓的，不过价钱来说小贵了一些、.环境还是很舒服的。服务态度也蛮好的 ，停挺体贴的。
吃了一杯DQ，之后才去的哈根达斯。果然味道不错，不过并没有特别惊艳的感觉。服务不错，能感觉出这里的服务员为哈根达斯而骄傲。下午4点多，几乎满座，原来吃哈根达斯的人这么多
这家店的服务态度很好，即使是领赠品也客气有加。等的时候还会上杯白开水。最喜欢夏威夷果仁口味的，芒果和抹茶的也不错
来过几次，感觉还可以，服务环境都挺好的，.不过就是每次去的时候他都只开一层，也不知道是晚了还是怎么的，弄得挺挤得很不爽。.还有就是空调开的太冷太冷了，冻死我了真是！费电啊！
和闺蜜逛街时候吃的，要了一个什么夏日XX的综合冰点，有雪葩、冰欺凌、奶油什么的，68米，有点小贵但是种类蛮多的，蜜要的提拉米苏，没吃，看着一般~.他家环境还是不错的，分上下两层，座椅很舒服，服务态度也蛮好，还有免费的柠檬水，挺体贴的~
很久之前的同学聚会来的，特地订了个包间，很有特色，有发热的坐垫，进入都要脱鞋，哈哈...那天玩的很嗨，差不多到11点才走的，菜的味道现在有些淡忘了，不过这家店在复旦这里，屹立不倒肯定有道理的啦
久闻长白山韩国烧烤店的大名，最近才有幸去亲自体验一回。这家店开了很长时间了，由于开在复旦大学附近，最初的目的可能是满足复旦的韩国留学生，后来生意越做越红火了。这家店的店面很不起眼，如果不是熟客，找到他们店的门面还不是件容易的事。虽然很远能看到他们店二楼的招牌，但是一楼进门的地方真是很小，很简陋，就像去一家小公司似的，只用简单的宣传画指示一下。上了二楼可是别有洞天，店里的环境还是非常好的，韩国式的装修风格，边上的包间用小移门分隔，很隐蔽，但是包间要席地而坐，不经常吃韩国料理的人可能会不习惯。.由于我们就两个人，点的菜也不多，点了冷面和石锅拌饭，由于没有点大规模的烧烤菜，于是要了烤好的，没有亲自动手。五花肉看似一小份，但是吃起来感觉量还是不少的，味道也是一流的，用生菜叶子包着吃真是不错。秋刀鱼很新鲜，烤的外脆里嫩，也很不错。主食石锅拌饭，口味很地道，是我吃过的韩国料理里面比较好的。.长白山的服务质量也很不错，服务员的动作很快，上菜速度也比较快。服务态度非常好，非常好，感觉比较亲切，我的石锅拌饭就是让服务员帮忙拌的。.总而言之，这样的店家还是非常值得推荐的。
五花肉真的很不错.比别家的好吃很多.服务么还可以~~~部队锅肯定没韩国的好吃.但是能在这里吃到已经很不错了~有面墙可以写留言的.符合KOREA STYLE~我喜欢~
炒粉丝很不错，里面的配料很多，味道也不是特别闲，粉丝很也有嚼劲的。还有个小火锅面的，是牛肉汤做的，味道特别香浓，面条在里面煮久了味道都渗进去了。蔬菜也很多。58元两个人吃差不多。挺值的。生意很好，等了一会。服务态度不错的。
觉得这家店的榻榻米非常的有意思，坐在上面吃感觉很好，环境也不错，他家的海鲜饼非常好吃，甜甜的，不错，冷面的面也很有劲道，总体感觉都还不错的一家店。
进入餐厅首先是很大很亮堂，让人感觉轻松和清爽，基本上到必胜客必点鸡翅和超级至尊，还有意面很好吃，服务员的态度很好。
和同事一起去喝下午茶的，他们家下午茶有套餐，饮料+甜品或者一份小食~.饮料是无限量续杯的，所以满铬酸的，服务员态度很好，也很亲切~.本来我们点了2份套餐，但服务员告诉我饮料是续杯的，所以只要点一份套餐.外加1份小食就可以了，帮我们省了10几块~.拿到发票刮奖还刮了20块钱！.幸运日！
和姐妹们有时候就在这里碰头的，下午先在里面吃点下午茶，可以续杯的。开开心心聊一下午，再去附近找晚饭吃。不过就是人太多了。要找个好一点的位子难呀。。。.服务员态度不错的，有次手机没电了，充电器带在身上，但是找不到插座。服务员也帮我找了N久，结果实在没办法。好像是因为他们店里的插座都是外国式的？！和我们的不匹配，MA~~~态度还是值得肯定的。.里面的食物么。。基本上大家都懂的。下午茶的时候，PIZZA之类不点的。因为晚上会吃不下别的，基本上点点小食。鸡翅呀，薯格呀之类的。
为了等电影就去了必胜客.趁有学生证的时候多去去.还是满格算的.点了新出的意面.上来就有一根老长的头发.跟店员说了态度很好的换了一盘.虽然不知道是不是真换了.但看在服务态度还是不错的份上就算了
Outlets逛累了，星巴克就是一个很好的休息场所，正好处于A区和B区的后面，逛完了大牌，可以中场在此休息一下，继续再战，呵呵。不过人不是一般的多，
基本都去这家买,同事喜欢这家,所以一般他带的话也是这家店带回咖啡.服务满好,.环境也不错,這家的话外国人满多的..喜欢新出来的咖啡奶茶,味道很醇厚~~~~
晚上很无聊 和朋友过来坐坐~.一坐就是12点，原来星巴克12点还不关门的~呵呵~真不错呀.生意挺好的 市中心嘛~服务也不错 不过星冰乐做了不是最好
工作日下午过去，约了人谈事情，这家店的人真心多哦，服务到还可以，坐在一个桌子，基本上听不到对面的人在说什么，要很认真的凑过去才听得到，不适合谈正事，周围wagas好点
这家星巴克一到周末就是人多啊，连坐的地方都是没有的，排队排的很长很长。不过店员们速度很快也很热情的，东西也是不错的。
一直听说徐家汇是有starbucks的，但从未找到过，今年圣诞夜终于在多方指引下找到了这家店。照例点了抹茶星冰乐和纽约芝士，物价涨了，星冰乐也涨了，就是芝士未涨，而且味道还一如既往，如果身材不变苗条，那就perfect了，这家店内位子很多，很静，服务员态度也很好 ^_^
环境还可以~~~服务员动作满快的~~.抹茶星冰乐——上面的奶油不错~~抹茶甜是甜的来~~不是很喜欢，感觉这个味道和以前必胜客的抹茶浮雪差不多，不过抹茶浮雪不那么甜
是星巴克最大的露台，就是有乞丐来乞讨，扫了兴致。。.这家的服务也不错，就是过分热情了些。.由于物价上涨飞快，现在都不觉得星巴克贵了。点心什么的当正餐吃也挺好的。。
是因为等人才来美罗城的，下面肯德鸡太吵没地方坐就来星巴克了。。。.没想到这里的星巴克人也不少啊，可就是环境好点。。。安静点。。.点了我喜欢吃的焦糖玛奇朵。。。。赞个
这家的服务很好。虽然地方大点，但是店员很nice。喜欢他家的卡布吉诺，还有鸡肉蘑菇塔觉得很好吃啊！哈哈
以前没吃过淮扬菜，只是知道淮扬菜非常有名。服务和环境是没得说了，绝对上档次的，蟹粉狮子头我超喜欢的啊，下次过节再去吃。
车位好紧张，想吃个饭好难呀！菜品都不错哟，很喜欢吃，去过好几次了，都很好。不过就是地太紧张，地段太好，寸土寸金呀~~~服务员的态度也很好，顶一个
味道是确实不错滴，环境也很舒适滴，服务也很到位滴，只不过就是价格是很不便宜滴。.我觉得这一句点评就足够了，e...从凉菜到主菜到点心，听扬州那边的人评价，味道都还不错。.对于我这种没去过扬州的人，只能说，n，好吃，有特色。.以及，喜欢挑小毛病，所以，红烧还是什么的鮰鱼，有点不够味儿，没有鮰鱼的鲜，反而有点惺。其他的菜品都还好。
位于梅江居住区 大岛酒店的后身 位置隐秘、幽静，背依水榭 景色优雅 环境很不错 服务也比较周到 菜品吗味道一般 菜量较小 适合商务宴请 婚礼
上次同事聚会去的阿伦，很不错的一家酒吧，在海口算是老大哥了，人很多，我们要的包厢，还可以，红酒嘛很贵，不过相比上海的话还是便宜的，外场的美女帅哥非常多，呵呵，环境很嗨的，很适合年轻人，服务还不错
若说是来吃简餐，那这家小店只能算味道平平.但若是来淘台湾特色零食生鲜特产之类，佳思多还是可以来逛逛的.生鲜、蔬果、糕点、蜜饯、饼干、糖果、红酒。酱料、调味品……花样很多种类很全.环境很舒心，店员很友爱.不过，价格实在不怎么实惠，若是常吃的话还是网购比较划算，呵呵
今天中午尽然食堂没饭菜了，同事开车带我们越狱出来吃饭，我点了牛肉火锅-40元，送米饭。.好大的一份，牛肉不少，素菜、丸子、粉丝一样都不少，沾料也特别，胃口小点的人可以2个人吃。深秋的季节吃的热呼呼的很舒服。.其他的台湾小吃味道都不错，挺喜欢小巧精致的感觉。.店里还有个小超市都是卖台湾特产的，位子都很干净，服务员都是蛮热情的。
有个朋友住在那里，也去过几次.总体感觉还不错。.有次在黄埔大酒店办了场培训.会议餐饮服务挺周到.印象最深的是酒喝多了，俩人从楼梯滚下来，还好没多大事
来这里是参加SONY的新品展览会，给我感觉很好啊，地方够大，服务很到位，环境也很棒挺明亮的！交通很便利，离东郊又不远，，真的推荐下
家里头亲戚小孩百天在这块办的，很气派，装潢等等都不错，菜的话 我觉得蛮好的，但是吃遍大江南北的老爹说 也就这个样，一般般。估计蛮贵的。.服务的话 我觉得还不错呢，才上的挺快的，服务小姑娘 人也长得漂亮，衣服也好看，赏心悦目。.去的博爱厅，走的时候正好看见 旁边的厅好像在弄什么音乐聚会呢，哈哈~
来这家店之前，在上海就没有吃过铜锅涮肉的。朋友说带你去吃老北京涮羊肉去。想也没有想就答应.了。地方还挺好找的。就在宛平路上。周围几乎没有什么商铺，就这家，很显眼。有点孤零零的感觉。.门面不大，进去发现有宫灯，有老照片，还真的有点老旧的味道。点菜的单子就是用红纸写了贴在墙.上。要是改成木头牌子的就更有味道了。.我们去的时候已经快晚上9点半了，店家已经快要收拾打烊了。见我们去了，还是很热情的招呼。这点.很让人感动。店里还有一桌的客人也没走。看人家大块的吃肉，立刻口水就要下来了。.餐前给的糖蒜很好吃。蘸羊肉的芝麻酱、韭菜花酱、腐乳，果然都是老北京风味的。羊肉很嫩，入口即.化。很喜欢他家的炸酱面。做的非常地道！烧饼很好吃，就是个头太小了。.酸梅汤很不错，就是用个塑料盒子装，不太容易喝呢。要是换成粗瓷大碗，不知道会不会更好呢？？.羊蝎子不喜欢，药味太重了。其他的都很好。下次还会去的！！！
朋友有买一送一的优惠券。.还是选择经典的抹茶杏仁。.抹茶略带点苦味，所以不会觉得那么腻。杏仁还蛮多也蛮大快。.朋友要的蓝莓芝士蛋糕。.有点蓝莓的酸味。芝士蛋糕吃多了会觉得腻。.服务态度还挺不错.制作速度也很快
香港虽说是美食天堂，不过这次去香港的主要任务不是吃，而是购物，所以每天吃饭的时间就很少。基本上都是上午九、十点钟吃早饭，下午三、四点吃午饭，晚上十、十一点吃晚饭…….第一天晚上，八点多，在酒店附近的桂记云吞面解决的到香港的第一顿饭。.虽然已经很晚了，但吃东西的人却还不少咧，差点又要和人拼桌了呢。.虾仁净云吞，我的最爱咯！哈哈，全都是粉粉的虾仁喔！不知道包一个这样的云吞需要用到多少弹性十足的虾仁呀！.牛腩面，面条就像是方便面额，牛腩还不错。.鲮鱼丸，鱼肉还是蛮多的，就是味道不太妙，汤倒很鲜的。.最后一份蚝油生菜，LG对这个菜赞不绝口，神马是爽脆？神马是多汁？全都在这道菜里了。.好像花了70港币左右吧。.虽然桂记云吞面的环境非常的一般，就是上海路边的那种小点心店的环境，但里面某位阿姨级别的服务生真的是非常的热情好客，让我一下子就喜欢上了这儿呢，呵呵。
进店就看见店员在包云吞 那馅儿里满满都是虾仁.旁边坐着一桌人 应该是住附近的街坊 （没有大包小包在身上）.最怕的就是那种被外地人吹捧出来、本地人都不会去的地方 这家店应该不是这种.单品就是21 双拼27 三拼33 可以净的（5粒）也可以（4粒）配细米粉/面/河粉.三个人 要了云吞米线21 牛腩米线21和墨鱼丸河粉21.云吞真的是乒乓球那么大啊 很多虾 我要分三四口才能干掉一个。。.牛腩很软烂入味。。.墨鱼丸虽然也吃得出真材实料 但没有云吞和牛腩出色。。.还要了个芥兰12 梗好粗。。.服务挺好的 值得一提的是 辣椒酱也很香很辣。。
服务不错的。。很传统的小餐馆。。不过口感的确不错蛮好的。量也很足。。糖醋排条和椒盐排条真心好吃。。肉饼子炖蛋也很不错。。适合几个小朋友小聚的时候吃一顿的。。价格也很公道 。
因为离家及其近，经常被当做食堂，口味在西北菜馆里并不算好的，凉菜拼盘值得推荐！肉食过于油腻，适合多人一起用餐，臊子面面不够劲道，有点儿像方便面，肉夹馍值得一一尝。冬天店内有点儿冷，开空调也并不是很管用，服务员服务挺热情的。
办事路过，觉得名字很文艺就上来了，还有意思的摆出步步高升的指示牌，怕消费者懒得上楼。.上来一看，环境暗，桌椅那叫一个紧密，已然是附近白领的午餐地。.白菜豆腐汤，绝对清汤，一点酱油都没有，还凑活吧。.四季豆，味道一般，油乎乎的。.酸菜粉丝，一般，还是觉得油。.说到油，总感觉她家的油不是很好的样子，糊嘴，不知道是不是中国地沟油集团的。.服务还算不错吧，还比较周到。
环境很幽雅，服务很周到。有一些海南特色的菜，如东山羊、和乐蟹、文昌鸡、加积鸭、四角豆等。萝卜糕不错，龙虾分量很足。其他也有多种海鲜。
路过看到了觉得应该不错就进去看看。品种挺多的，卖相超好，服务也不错。不知道吃什么好，服务员给我推荐的黑森林，挺好吃的。
我就不写人均了，以为不是店里堂吃的，是吴江路上举办活动，他们家去那里搭台尝到的广岛烧，15米一个.我觉得好吃的关键在于酱汁，类似章鱼小丸子的酱。.内容其实就是两张薄饼里面卷心菜炒面外加窝个鸡蛋.....看上去很复杂其实还可以啦。.当成日本风味小吃吃还是可以的，千万别想着这是炒面这是炒面~~~.搭台的师傅们服务态度很好，不知道店内如何。
环境很好哦，就是老上海灶皮间的那种感觉，门，窗，桌椅，地板都很老式很上海，大堂上座率一半吧，不过感觉不挤而且很安静，菜量不大，摆盘精致但是不花哨，味道到位但是却不浓重，很喜欢的店。印象深的是蜜汁鹅肝，是吃到现在最没有腥味的鹅肝，冷菜的四季豆和热菜的上汤什么菜的很好吃，那个菜名字忘记了，有点像豆苗，味道比豆苗更加清香。鲍鱼红烧肉很好吃，皮很糯，是那种熬出来的酱的烧法，但是不像某圆那么甜，最最喜欢的一个菜了。两个油煎的菜稍微有点失败，干煎石斑鱼，肉还是有点老了。杏仁鱼丸，这个就噱头多一点了，牙齿不好的不要点，杏仁的香味胜过鱼的鲜味。服务还蛮好的，会主动加水。点了一斤黄酒，一壶龙井，四个人500+的价格还是可以接受的，刮发票还刮到10块钱，果然最近谁和我这个霉埽星在一起都有好运气，因为霉运都被我吸走了哈。
同乐坊离我家很近啦，一站路的距离，不过那边人气一直不太旺，这家老灶店算是那边的老商家了。装修风格古色古香，仿佛回到上世纪初，也算是种特色和噱头，老外和老中都能吸引过来。.我们十来个人坐了个二楼的小包间，感觉很灵的。.冷菜有：.芥末云耳，汁水里头芥末味很浓，喜欢wasabi的亲们，应该会喜欢这道菜。.鹅肝，吃起来不腻，很香。.有两道很有本帮特色的冷菜，小排和熏鱼，都是冷菜热做的，很适合上海同胞的口味，推荐。.红烧猪尾， 炖得很烂，有入口即化的感觉，虽算是冷菜，但也是热的。.素鲍片，现在这道菜好像很流行，最近吃的几家饭店都点了这道菜，他们家的素鲍片，切得很薄，吃起来脆脆的，调味的汤汁很美味。.功德林素鸭，豆腐衣夹了香菇丝，金针菇等，不错。.八宝菜，其实是拌海蜇、萝卜丝、菜丝等等，酸酸的，很清爽。.热菜有：.元宝虾，这个很好吃，我们都是连着虾壳一起吃下去的，虾肉也都很入味。.百叶咸肉汤，这个比较大众的菜，不过很鲜。.石锅鱼，很浓稠的酱汁，味道浓厚，上头有大蒜，下边垫了洋葱。.干煎亚马逊淡水黑石斑，吃起来方便，么有骨头，老少皆宜。.野山菌，貌似里头有茶树菇、杏鲍菇啥的，超级鲜美。.八宝辣酱小年糕，标准的本帮菜啦，很喜欢，年糕的软糯和浓油赤酱的八宝辣酱堪称绝配。.酱炒海参，海参处理得很好，很滑嫩。.猪手，一大盘摊开着上，晃动着的胶原蛋白啊。.生菜包油炸果然，类似春卷，里头是猪肉馅，包着生菜叶，蘸着酱吃。.咖喱皇炒蟹，这季节肉空了些，味道还不错。.点心：.萝卜糕，煎得很香口，喜欢。.南瓜酒酿圆子，南瓜羹配芝麻陷小圆子，不错的饭后甜品。.饮料：.柚子茶，有点淡。.女儿红，老板自己调配的，很好喝。.总体来说，菜式都比较精致，环境极有特色，服务员态度也很ok
环境非常的古色古香，味道也非常的不错~服务员的服务也很专业水准~八宝辣酱小年糕尤其推荐！非常的浓油酱赤~很有上海味道！
环境幽静~有点暗~二楼中间的桌子如果分拆后紧挨的太近~.服务尚好~需要改进增强~服务是为了宾客~宾客的要求应该及时处理~而不是按照自己的套路去服务~.芽菜炒鲜冬笋~42米~上的最快~凉的也最快~冬笋不牙碜~.铁板黑椒牛排~46米~6块~唯数不多的仿荤菜~也是招牌~味道不错~底菜是土豆和洋葱~.酱爆核桃鸡~38米~性价比比较高的菜~尤其是核桃仁不错~.极品鱼香肉丝~98米~量不大~配以鱼翅~口感不错~另外赠送炒饭一份~能吃饱~.果盘~免费赠送~配以干冰~造型精美~.卫生间环境不错~没有什么味道~有擦手纸~
这家菜馆算是在大兴很不错的了，环境还可以，很安静，服务员很热情。.红烧肉还行味道算中等吧。.这的炒饭做的确实不错很有特点，味道很好吃。.总体还行赞一个。
跟朋友去过几次，这里的环境和服务态度什么的都还不错，挺到位的。五花肉看似挺肥的，但烤起来非常的香，肥而不腻，口感很好的说
某天忽然想吃铁板烧，就点评了一下离公司比较近的一家，不常来这边还稍微找了一下.服务员态度很好，我想吃芝士烤生蚝，她说他们家没这道，但是可以给我做~做出来还挺好吃的.鸡肉和牛肉都很入味，我一个人吃掉一大半.寿司手卷什么的就一般般啦
味道很好，看到就想吃，呵呵.. ∩_ ∩, 环境不错，服务的态度也很好，去他们家我是吃自助的，呵呵...荷包有点扁 ∩_ ∩, 但是他们家的师傅手艺真的挺不错的....呵呵，很好
环境还行，点了杯热饮跟姐妹们在这里聊聊天，别地都要等位子，看这里人很少，就进去了。服务还可以，到了饭点人渐渐多起来。比较嘈杂。
吃了很多年了，现在才点评呵呵。面条是重点，口味和从前没有多大出入，但是面条变成扁的那种了，吃起来很不给力，没有嚼劲，怀念从前的那种粗面条。鸡汤面整体讲还是很好吃，就是比以前咸了些。而且他家服务不错，每次我去不管吃不吃鸡汤面，都会管服务员要碗鸡汤喝。店家都很客气，有求必应。
提到美珍香，就会想到那红扑扑，色泽鲜亮的猪肉脯，很香很美味滴！经常要买点回家当做美味的零嘴的！店面整洁清爽，服务也不错，猪肉脯都是现做的，很新鲜的！还有喜欢的肉松也不错，早上可以用面包夹着吃，或者当做早饭的小菜也是不错的美味！
店面的格局很清爽，服务态度也很不错！.我点的猪肉脯好香，色泽红润，口感鲜嫩多汁，味道非常的好！.喜欢吃肉的朋友来着还算是比较明智的选择！
店面布置得整洁清爽，服务也不错！猪肉脯是现做的，很香，红润美味，口感鲜嫩多汁，味道非常的好！从小就很喜欢的零食，每次经过这里都要买的美食！
我平时较少去吃西餐的，始终中菜才是我那杯茶。来这里是参加公司的聚餐，就餐环境不错，安静，装修也幽雅，给人感觉不错，我们吃的是套餐，好象是128元/位吧，出品精致，色相佳，味道也可以的，我喜欢甜品多些，服务水准也不错，不会过份热情但也不冷淡，让人舒服。
团购去的，感觉不错~不过不太显眼，不团购绝对注意不到。。.居酒屋气氛不错，服务态度也很好.加州卷，日式鸡肉丸子火锅，油浸金枪鱼都算好吃.刺身不怎么好，太薄；香菇鸡肉铁锅饭，烤秋刀鱼，什锦烤串都一般，啊除了烤五花肉很香味也好，烤鳗鱼也不错
真的好差啊。.先说住宿，基本上还算干净整洁，也就略好一点的三星级的标准。房间就在山脚下，看得出建筑有点旧了。.就用餐而言，实在乏善可陈。.晚餐的一道大菜——海参，简直就是味精汤，不知道炖海参的汤都被用去干吗了。.其他菜也很差，比如著名的镇江肴肉。.早餐除了锅盖面还可以外，其他菜水准也是很一般。.服务员还是可以的，这个先表扬一下。
慕名而来，吃过之后感觉并没有别人说的那么好，菜的味道还好，但是分量不是很足，饮料挺贵的，这里环境也就一般吧，不过服务员倒是挺热情的，中午来的时候人挺多的。总体感觉一般。
环境还是可以的，不算太吵，可能这边吃饭的人普遍素质还可以吧.服务员也不错的，会提醒点多了点少了，什么比较配一点.菜的味道还是不错的，毕竟价位在这边摆着呢.哈哈，偶尔吃吃还不错的，大菜不够档次，小吃还是可以的
去的时候人真不是一般的多，需要排队等位，服务的态度还不错，蛮周到的。等位时看了下这里的环境，很不错。我们要的是古法糯米鸡翼和芒果布丁，还不错哦，鸡翼的肉感也嫩，口感很好。不过就是价格有点贵
店面较大，装修不错，没有别的店那么拥挤。服务员会在你吃饭的时候向你发誓：所有的菜不加味精和鸡精，保证所有食材无污染。服务热情，味道不错，值得一吃。
这个店我在广州跟上海都光顾过好几次，感觉比较熟悉，这次客户做东，让我有机会尝试了一些新的菜式，让我对这家店有了新看法。比如说全羊汤，就是把整只羊切碎了，放一起炖，舀一锅上来啥都有（客户是这么解释，哈哈），汤比较少，但很浓，配上莜面一起吃，一绝啊！还有石磨豆腐，配上豆瓣酱一起吃，感觉很地道！当然少不了的是烤羊排跟羊肉串，真是大快朵颐啊！如果配上高粱酒，那真是天上人间。。。可惜下午就要开车回广州了，所以没喝酒，可惜呀~~这家店在香蜜湖里面，感觉装修挺大气，还有wifi，值得一提的是包房里有厨房，方便部分菜式现做现上，包房的名称都是“X姨家”。。这样的，应该是每个包房都有一个年纪稍大的阿姨负责做菜，还会讲解某个菜应该怎么吃，这个服务比较周到，还有表演（当然，是要另收费的），就是上菜速度有点儿慢，都吃饱了，还要等羊排上来~~总体来说，还是非常值得推荐的！
环境很不错，服务挺好的，感觉服务员都很热心，上菜速度也ok。我点了酸奶，莜面鱼鱼，还有番茄牛肉。可能对番茄牛肉的期望太高，上菜以后，看到有很多汤 ，似乎是汤而不是一盘菜肴了，所以决定扣分扣了不少，而且味道一般。酸奶挺好喝的，而且用券可以优惠。莜面鱼鱼也不错。
品牌可以，人气很旺，听说有时候还要等位，古香古色，西北特色，服务不错，但菜品的口味就很一般了，除了吃饱，也没感觉有什么特别好吃的东西
西贝莜面村的西北风味是很有特色的，也是比较受欢迎的，.感觉风格也较为粗放的，　羊肉做得很好吃的，生意好，.服务也跟得上．
去的时候人不多，三三两两的。店员衣着云南民族服饰。.菜单上的菜品都比较有特色。很云南风情.拉姑鸡汤68元半个，味道蛮鲜的。鸡肉有点老。跟对面徽珍源的顿的酥烂的完全不一样.上汤小苦菜一般般。有点油.小锅米线挺喜欢的。要了不辣的.粑粑一般般。6块一个。还蛮大的。不是很甜。但是很黏.拼盘不推荐，感觉是败笔，烤的都好老呀。.特色饮料是酸梅汁神马的，都没点，说是云南空运来的，现在不太敢吃这种兑的饮料。感觉都是色素.店员还蛮亲切的。
门口非常不起眼，甚至比较落魄。里面较大，下午会有不少的客人，在这里消磨时间。.卫生间实在是不敢恭维，男女合用不算，还比较脏。就冲这一点，俺就不准备再来了。.朋友结账。但是我相信价格不会离谱。
咖啡还算拿铁的好一些，不过价格比较贵，然后又要了鳗鱼饭，这个很不错的，不腥，这点做的很好的，而且鳗鱼挺大快的，还比较多，满足。服务环境也都是很好的，不错
约了姐妹见面，就在他们所门口这里聊天了。天气有点热，就点的蓝莓冰沙和水果刨冰，味道都一般。看看菜单，东西不算便宜，而且主菜中竟然有剁椒鱼头配意面这样的诡异搭配………….不过聊天还是不错的，靠窗有摇椅的座子，明亮舒适。服务员会主动的上柠檬水，续水也很勤快~.下午就这么慢慢的聊着天过去很惬意啊~~.明明写着不让抽烟的，却还是有人抽，而且也没人制止，这点比较鄙视~.总之，是个聊天约会的好地方，吃饭就算了吧~
看着不太起眼，进去以后还挺大的，位子挺多的.有那种特别幽静的卡座，还有假树的装饰什么的，挺适合情侣约会的那种气氛.吃过几次吧.面条做的都不咋地，面好像机器压的，没有嚼劲，过一会就变的很烂.吃过火锅牛肉面，牛肉有点少啊，青菜、蘑菇什么的搭配挺好，味道还可以，略有点辣.海鲜面，里面海鲜不少啊，但是有点腥，好像日式的那种做法，清水煮的感觉，面也是一会就烂了，不喜欢，汤味的还好.黑胡椒牛柳饭，味道中规中矩吧.配套的小菜什么的都很好吃.南瓜粥奶油味好重的.还吃过一次批萨，味道还是可以的.服务挺好，可以上网，结帐可以刷卡
这边吃了好几天了，吃了好几种的馄饨，这个小小馄饨点生意很不错，服务也很好，比较喜欢这边的鲜肉和荠菜都不错，呵呵，价格也还实惠的
二线城市星巴克果然便宜2元，在天伦瑞阁住了3天，每天早上出门都先到星巴克买咖啡，店员态度不错，就是会碰到trainee，业务不是很娴熟，又刷积分卡又刷信用卡的，操作的比较慢，还好这家店人不多
去完爨底下就直奔这来吃饭了。地道的农家饭，猪肉炖粉条里面的粉条真是特别好吃。就是咸了点。还有野山蘑炒土豆丝。味道也很好。环境也是很不错的，我们是坐在在水上架起的走廊吃的，小风吹着很舒服。.院里还有水车，石磨之类农具，很有意思。服务员也很热情，也很礼貌，点的差不多了还提醒够吃了，不用再点了。这点值得表扬。
据说这里的蛋糕，原料都是从欧洲过来的，原料的品质都很赞！.罗斯福店装修的蛮有味道，低调还不失奢华，服务生很专业也很热情。.蛋糕口味很赞！造型也很有创意，很吸引人！不过其他的觉得还可以做的更完美！
朋友们都挺喜欢去他家买东西的！所以就去试试了！吃了之后感觉的确不错！.甜点十分的可口！让人吃了爱不释手呵呵！服务员的态度也很好！
聚会过去的，传说不错，也算见识了场面，确实是个大饭店，服务态度不错，饭菜也可口，只有别人请才会再去，哈哈哈哈！大家有机会去见识见识吧！
侄子的一百天就是在名湖美景办的，地方是不错在南京国际展览中心里面。包间的话还能看见玄武湖，景色超美。菜一般吧，服务还是不错的。
今天跟着老板来到了这家饭店，很气派环境非常好，不愧为饭店，包间也不错，今天点的都是一些高档菜肴请的客人非常重要，所以服务要求比较高，希望下次还能来这里用餐。
这里风景还是不错的，适合商务宴请，结婚喜宴，环境非常好，在楼上玄武湖风景尽收眼底，装修得也蛮气派的，服务也不错，菜式很丰富，都不知道怎么点了，幸好是老板胸有成竹，刷刷几下就把菜点好了，这里的海鲜做得还行，主要是够新鲜，但是海鲜种类肯定没有办法跟东骏比，这里的羊排很好吃，没有那种腥膻味，还喜欢吃这里的木瓜炖雪蛤，牛排，鹅肝没有敢点，怕不地道，来这里吃饭主要是吃面子，吃环境的！
慕名来的，服务很热情到位，店不大比较干净，人不是很多。要了香芋西米露，很好吃，芋头糯糯的，西米很多，非常喜欢，小吃吃了腻了喝点糖水很不错。
位置确实不太好找，没有自己的门面在蓝堡公寓的南区2楼，不过店内环境还不错，座位空间较大，不拥挤，靠窗的紫色窗帘也挺好看。.主要经营的湖南湖北菜系，看了下菜单价格和九头鸟、洞庭楚乡之类的同类型餐厅差不多，不算便宜但性价比挺好。.这次是团购的套餐：.洪湖仔姜奇味鱼，算是招牌菜了，草鱼片细嫩爽滑，汤色金黄浓郁，喝上一口可以肯定是高汤吊的汤底，配菜还有白菜、木耳和魔芋结，还有不少的仔姜丝，总体量也不小；看着不算很辣，但几碗下肚，才觉得后劲不小呢，主要是姜的辛辣凸现出来了，全身都热起来了。这一道菜就值惠团购价了，但是要按原价98元的话，就稍嫌贵了些，同样差不多的做法和食材的土家酸汤鱼只要42元。.美味万年青，一道凉菜，清新爽口有嚼头。.干锅千叶豆腐，这道菜在湖南湖北的餐厅很常见，最近貌似很流行；各家做得也都差不多，QQ的很进味，干锅加热垫底的洋葱逐渐变软，吃到最后豆腐有丝丝洋葱的甜味，鲜辣爽脆。.锅焖仔鸡，同样干锅的做法，洋葱垫底，青红尖椒配菜，仔鸡比较嫩，有的带皮味道更好。.千丝万缕，是到清汤，菜丝、蛋皮丝、豆腐丝，还有2个虾仁，清淡些，适合吃多辣的后合合胃。.服务员很热情，基本上做到对客人的要求反映比较及时，动作也和麻利。
味道还是不错的 但上菜很慢.等了半个小时 只上了个凉菜 这还是未满座的前提下 那要是中午坐满了 岂不是要等一小时。。。.环境 服务都还可以
看完电影出来，要的干锅千叶豆腐，但是我觉得千叶豆腐吃多了有点腻，要了小炒黄牛肉，黄牛肉有点老，没有我们在魏公村那边吃的湖北菜的黄牛肉嫩，本来想吃啤酒鸭来着，最后说没有了，但是有萝卜什么鸭子，跟我说除了多了萝卜，鸭子和味道都差不多，我就搞不清楚那怎么就没有啤酒鸭啊，挺晚的也不想多说，就改了那个萝卜鸭子，味道还行，鸭肉也挺嫩的，稍微有点辣，要了一瓶啤酒，一碗 面和一碗饭，面不太不好吃，我还是喜欢当时去武汉时候吃的那个味道，整体感觉一般。
这种在写字楼里面的小馆子，环境算是不错了，服务也不错。.排骨莲藕汤，很酥烂，但是油太多了，一碗汤得有快1/3碗油漂在上面了，而且偏咸。.铁板茄子，很入味，挺好吃。.干锅豆腐，没啥特别的，不推荐。.热干面，真不好吃。。。。
几个朋友在这里吃的湖北菜，环境挺整洁的，服务也蛮到位！.洪湖紫江气味鱼很有特色，汤汁美味，里面的内容很丰盛，味道非常的棒！.干锅千叶豆腐不错，很喜欢！.美味万年青也值得尝试，新鲜美味！
比较正宗的湖北菜，很辣很正点~环境不错，服务也蛮好的，就是上菜超级慢。.美味万年青，很有特色的凉菜，万年青好像是某种野菜，口感和味道都还不错，开胃解腻的一道小凉菜。.干锅牛蛙，挺不错的，是我喜欢吃的味，蛙肉很嫩很香，虽然蛮辣的，不过吃的我是挺爽的，里面的配菜也很入味。.剁椒鱼头，做的很地道，外观，口味都很好，鱼肉蛮鲜嫩的，也很入味，让人回味无穷。.干锅肥肠，挺香的，而且肥肠收拾的很干净，没一点儿腥味，在吃过的里算是做的不错的了。.洪湖野藕排骨汤，料稍微少了点儿，不过特别的好喝，而且感觉很滋补。汤里面的莲藕很糯，排骨很烂很香，热乎乎的吃得很舒服！.主食米饭不是很好，口感很硬，我不太习惯。
很不错的一家特色菜馆，这里的洪湖紫江奇味鱼很给力的，鱼肉特别的鲜嫩入味，口感非常的好，赞！.其他的菜也是味道十足的，人气也不错！.环境挺舒服的，服务也不错！
质量和分量都不错的一家湘菜馆，菜做得蛮给力的，洪湖紫江奇味鱼很香很嫩的，鱼肉特别美味，赞！.干锅千叶豆腐很香的，赞！.钵子饭做得不错，米粒很香，给力！.服务不错！
(*^__^*) 嘻嘻……，，首先了。我也是一个湖北人。。当然喜欢吃湖北菜啊 ~(@^_^@)~第一次来，服务特别好\(^o^)/~很贴心。。
和大猫去郑州.去了同事推荐的郑州烤鸭总店，说鸭子比全聚德的好吃.路径很方便，就在紫金山百货旁边，比较好找.在外面一眼就能看见店名.进得店来，已经需要等位，人满了，可见来对了地方.很快入座.拿着菜单，哪个都想点.点了半分烤鸭，38，烤鸭不如传说中的好吃，皮不脆，油没有烤出来.三鲜伊府面，太好吃，那个面怎么做出来的呢？百度一下，伊府面是一种油炸的鸡蛋面，为中国著名面食之一。伊府面色泽金黄，面条爽滑，汤浓味鲜。吃的时候，就感觉是和的有鸡蛋做出来的。很劲道。.点了，酸汤酥肉，太好吃。开胃，酥肉很香。.点了上汤娃娃菜，清淡爽口。.点了糊涂面。在油茶里下的面条。好吃。.环境一般。.服务还好。.菜的味道好吃。
在北京耳熟能详的就是烤鸭了，回老家了兄弟非得拉着来吃吃河南的烤鸭，其实我更喜欢道口烧鸡，可惜这次只能吃鸭子了，味道和北京的便宜坊有的一拼，咱们家的东西一点不比外面的差，其实家乡的月亮也是圆的，服务在提一点就OK了，也许是人多的缘故吧，美中不足！
这家店去过三次，都是单位同事聚会，每次都吃得比较满意。尤其水果碰上巧克力瀑布，怎一个赞字了得。总体感觉这家店的自助不错，种类啊，味道啊，服务啊，性价比满高，非常适合单位聚餐或者生日派对，另外对于爱吃冰激凌的朋友来说，也是很爽的，不过里边的冰激凌有几种，还有伊利的，别看错了哦
真功夫.真功夫的店还真不怎么多，吃个饭也很费劲。在崇文门找到了一家，因为之前有50元得代金券，先问了一下能不能同时用，他们说可以。.中午人不是很多，店面不大，点菜很快，取餐很快。一个鸡腿煲，两个鸡蛋羹，一个米饭，一份菜花，还有一个豆浆。花了39块5毛，吃得很饱，米饭分量很小，比较喜欢他们的鸡蛋羹，鸡腿蒸的很烂。味道一般。.服务倒是不错，尤其是点餐的时候。
逛街后来这里吃的套餐，味道还可以，就是给的汤看着很油，不太喜欢，环境还好，比较卫生吧，去的时候不是饭点，人很少，很安静，但是即使客人不多，还是有没有收拾的碗筷！但是服务员态度很好！
对我们这种穷人来说，这个地方只适合吃公款。装修得很豪华，但是好像没有自然光，或者也许是我去的包间的问题。菜很精致，烧白入口即化，服务非常到位。
大学同学结婚时候的酒席就是在这儿的，够豪华，够气派，服务也好，菜也精致，估计价格不菲，也算是跟着沾光有幸一品吧！希望还有机会体验。
这家店虽然不开了，但是之前尝试过，如果以后还继续开，那也给大家做个参考。.喝过参鸡汤哦，味道还不错，而且分量足，感觉里面的料也很地道，至于烤肉啥的，当然也都尝试了，.不是很特别，但是味道都还不错，紫菜包饭也点过，味道也不错。都是可以尝尝的，.主要是之前这家有个超级热心的服务生，让人吃饭的时候也很有上帝的感觉，可惜，装修了，估计人也跳槽了吧。
在美团网上团的券，9.9元，招牌口水鱼或者小鸡炖蘑菇可以２选一。.我是提前半天打电话到店家预约的，本来还担心没有按网站要求写的提前一天预约，又是团购，华侨路店生意这么好，店家会不同意留位，没想到，一打电话过去，店家很爽快地给预定晚上６点的２人位。.我和妈妈６点准时到那里，人已经很多了，差不多都坐满了。.这个华桥路店外面的环境不怎么样，尤其是那个小巷子，很脏。但内部环境挺有意思的，是模仿武侠小说里酒家的样子做的，挺有味道。.凳子是长条凳，那个茶杯尤其有趣，特意做成缺了好多口的造型，显示出江湖风味，但又不是那种跌坏的缺口，不会划伤嘴巴。.一开始我想点菜，小二说他们这里不点菜，他看着给我们上就行了，但如果菜上来了，我们不喜欢可以不要。.最先上来的是两个大力丸，就是肉丸里面包了蛋黄，外面是糯米，据说以前这个菜是必须点的，不过现在改了，我们没要，小二就把菜撤了。.没一会儿，我们团购的小鸡炖蘑菇就上来了。份量蛮大的，里面有鸡块，粉皮和茶树菇。味道调的很好，鸡块里最好吃的是鸡翅，特别嫩，鸡皮吸收了汤汁，味道极好。粉皮也很好吃，是那种烧不烂的粉皮，但又很入味。茶树菇就不行了，偏硬，牙不好的话，还容易塞牙，不过好在茶树菇不算多。.我们看这个菜份量这么大，就想再要个素菜就行了。.后来小二又上了个银耳蒸南瓜，还有一道招牌口水鱼，我们都没要，跟他要个素菜，但不要青菜，不要辣的，其实等于是点菜了，　小二看我们那么多菜不要也就同意了，给我们上了个炒芦蒿。.这里炒芦蒿做的不错，很大一盘，里面还有豆腐干丝，胡萝卜丝作为点缀，颜色很好看，口感也很清爽。价格非常便宜，１２元。.我们两个人吃了两道菜已经非常饱了。.结帐的时候看到点评卡还可以打９５折，不过我们用了团购券了，就不能用点评卡了。.最后还要说一下，这里服务很好，我们消费很少，但服务一点没打折，小二不停地给我们加茶水，五星级酒店的服务生都没有这么勤快的，赞。
吃的次数多了.感觉大力丸也就这样，没什么特色了.毕竟没去去的时候必点的东西.个人喜欢玉女心经，酸酸甜甜的.口水鱼也不错，分量很够.服务当然是很有特色的啦.去了绝对难忘滴
从一开始的新奇到现在的无感觉，其实菜的味道都蛮好的，比如我喜欢的口水鱼和小鸡炖蘑菇，但是我不大喜欢大力丸，还有就是每次都得他么帮你选，即使你不喜欢也可以退掉，但是我觉得没有我自己选的舒坦~服务倒是很热情~
一直很想去吃的素菜馆，今天终于吃到啦。点了山药泥，枣子冻，黔香素干锅。山药泥不错，好吃，而且山药是益气的东西，营养。枣子冻口感很Q，淡淡的枣子味道，一点不甜腻。黔香素干锅也不错，就是味道太淡。还有个什么松茸不错。不适合重口味的朋友哦。但是要表扬的是服务非常好！
好久没有去这家了，刚开业的时候很是吃了很多次。生意越来越好了，幸亏预定了位子。服务员态度很好，很细心。主动提供发票这点非常喜欢。
吃素也是修功德哦~.菜品做的很花心思，味道样子都很像，小排里面裹的好像是藕条，像脆骨一样~.有一个甜品，做成像一个个核桃，真的一样有意思，.这家吃素席是环境很好的，很安静，.服务员的态度也很好，.注意啊，不可以自己带酒喝酒哦~.阿弥陀佛~
经常在新城市那边逛，经常去吃枣子树。.首先是觉得环境不错，清净，服务也还可以。.另外是因为会员活动不错，呵呵。.推荐回锅夹饼，枣子冻，山药泥（其实主要是因为我大爱山药），黔香素干锅。。。.呵呵，唯一觉得有点问题的是，他家喜欢放很多盐。。。每次说了清淡，还是咸。。。
发现竟然忘记评了。.去年公司年会订在那里，交通不是很方便，离地铁站还蛮远的。.订的一个什么厅忘记了，还蛮大的。.上菜蛮快的，菜的量还行，味道感觉一般般，不知道是点菜的问题还是什么。.公司年会有节目表演的，音响设备效果很不好啊。.服务还可以。
进门的第一感觉就是服务非常的好~ 领位员蛮给力的~ 还有那里的服务员服务都蛮到位的~ 一直都在帮忙换骨碟~不错~.要说菜的话一般般，无功无过，点的几个菜都不是特色菜~但是口感都不差~.本帮菜都是浓油赤酱的~ 吃到现在都没啥特别的感觉了~.服务真的蛮给力的~.还有印象的几个菜，一个是豆腐皮虾仁好像，感觉还不错，有特色~.粉丝煲不好吃，很油腻~.还有一个蟹什么炒饭，味道还是可以~ 有点油~.烧鹅好大一只，味道是可以，但是未免切的也太大了~.环境也还可以，适合家庭聚会吧~ 还看见有人在办婚宴~.生意还蛮好的~
以前在川大这片儿溜达的时候经常去的一家店，从装修和环境上来说，比较适中。.价格从10到20元不等，不得不感叹下川大的学生都很有钱···电子科大的消费也就7元左右。.里面的墙壁上有老板贴的墙贴，黑色的很可爱。还有一面墙画了一幅画，让我很口水的想在自己家也画一幅。.店里除了常规的奶茶，咖啡，冰品之类的，还兼卖简餐，披萨和意面、.白天去的时候总觉得黑漆漆的，都不开灯的，光线不好。晚上灯光比较柔和，吃完饭过来坐坐也不错。.就是店里会有客人抽烟，让人不舒服。而且必须一人一单，有最低消费的- -.印象中比较好喝的就是抹茶那缇，其实点餐时根本就不知道什么叫那缇，看到抹茶就义无反顾的点了。.白色的很简单的瓷杯，飘着香醇的奶味儿。尝一口，抹茶味淡淡的，有点甜过头了。在寒冷的冬天喝一杯这个还是很有满足感的。.现在喜欢上果麦的麻吉红豆抹茶，也不怎么来了。.PS：周一至周五下午2点到5点打7折。
今天是个特殊的日子 我们四个选择了天津卫传统火锅来庆祝一下~.点了好多 感觉价格很实惠~不过还是吃不惯鲜羊肉 有点膻~不过很嫩哦~爆肚也是 一涮就好了~.试了几次才掌握好火候~~~.绿叶菜里油麦菜口感不错 卖相也碧绿碧绿的~~.调料和阿拉上海也不太一样 好大一碗 吃前要不断搅拌 服务员很热情 帮我们调啊调 越来越稠......对面就是小宝栗子 来天津玩的朋友可以试试 听说不错哟~~
很热闹的火锅店，男女老少都有，锅底有洋白菜、粉丝、油麦菜，料比较浓，但是口重，偏咸。肉很好熟，鱼豆腐，宽粉也不错。羊肉丸量大，很过瘾。服务不错，随叫随到。
现在的火锅都是电炉子的，所以这家用炭烧的大铜锅还是很有特色的，什么时候去都很多人。店里环境很一般，不是特别干净的说，但服务还不错。锅底没有其他火锅店那么浓的汤，感觉是清水锅底倒上他配的那些料而已，但煮出来的味道依旧很好吃。鲜羊肉要比冷冻的羊肉片好吃，上次去要了一份羊腰子，味道不是很好，又腥又膻。
昨天去逛地安门的天意了.就在这家小店吃了晚饭.这是第二次去吃了.之前吃的还是刚开业的时候.服务一直很好.米线的汤也很新鲜.好朋友发现米粉有点小问题.老板的态度和处理让人觉得很满意.下次还会再去吃.很有特色
店面不大、可是好像装修的挺别有韵味。.几年前去的了、印象已经有些模糊。.不过应该是很好吃的、我当时还琢磨有时间再来呢。.汤挺鲜的、种类也挺多、我都挑花眼了。而且料好像也挺丰富。.服务态度挺和善的都
好像很多到这家甜蜜蜜来的顾客都是避风塘爆满，退而求其次来的，呵呵！.环境很一般，但是服务真心不错，有什么要求都能尽量满足，手脚也挺麻利的。点了煲仔饭，说是要等15分钟，结果5分钟就上来了，一看果然是菜和饭是分开的，菜的味道没有浸入米饭，以前在淮海路一家港式茶餐厅吃过比较正宗的煲仔饭，味道是有区别的，好在煲仔饭的酱汁不是很甜的那种。.窝蛋牛肉粥里的牛肉很嫩还有点鲜味，但是粥熬的比较差劲了，不浓稠。
和老公去奥特莱斯兜了一圈 晚上去的晚饭就在甜蜜蜜解决了 2个人5个菜 量不少啊吃不掉啊 服务都蛮好的 还积了分要了发票
周六去的，好多菜都没有。汤只有榨菜肉丝汤，还要20元，于是点了一份叉烧烧鹅双拼面（一碗真的很“精致”，很迷你啊，味道一般，面条感觉像泡面），滑蛋叉烧饭蛮不错的，蛋真的很滑很嫩，白米还做成心型的，只是米饭感觉有点冷，配的青菜更是冷的），另点了一份牛肉炒芥蓝，这个倒是不错，蛮入味的，牛肉也很嫩。特别提一下，因为宝宝不小心把碗打翻在地，所以地上都是饭粒，对服务员说了，她们倒是很热情，立马说没关系的，然后推着车来打扫了，蛮不错的。
老在美术馆后街这边转悠，可要不是DP还真不会知道这家藏在胡同里的小店~.门脸很小，但一进去就豁然开朗，坐在院子里很有老北京的FEEL~.提前预订了座位和精品烤鸭，鸭架做成椒盐的，除此之外还点了麻酱菠菜，糖醋里脊和青菜钵~.麻酱油麦菜 一冲动点的菜，为毛看别人传的图上油麦菜上有厚厚一层麻酱可我点这份麻酱就这么稀呢...能不成真是RP问题？而且麻酱有还点糊嘴~.糖醋里脊 我的最爱啊~~~颜色看着特鲜亮，糖醋汁酸甜也适中，里脊肉炸得也不错，外酥里嫩青菜钵没什么特别，主要是想多吃点蔬菜~.老板和服务员的态度都挺不错，就是把我们订的鸭子给忘了...在我们把其他菜都吃完已经快饱了的时候烤鸭才上来~鸭子分三盘上，一盘全是皮，一盘全是瘦肉还有一盘连皮带肉~我最爱吃鸭皮，但他家的鸭皮一般，没有入口即化的口感，而且整整一大盘子，吃几片就腻了~瘦肉内盘全卷饼吃了，吃烤鸭不爱吃纯瘦肉...鸭架上来的时候已经有点撑了，吃了两口没吃出啥滋味~总之它家这烤鸭真是比较一般~.主要是吃氛围，这种隐藏在小院里的店我和朋友都还是挺喜欢的~
环境不错，无敌的上海夜景~ 靠窗坐的话设最低消费，但是基本都是能到的~他们的鸡尾酒很好喝，甜甜的像果酒，做的也很漂亮~ 服务员都长得很高挑，穿着旗袍，服务很到位。去的 人估计都是因为环境，撇情操的好地方~
老爸爸和老同学见面的地方，哈哈顺便我也蹭了一顿饭，去的比较早，大厅里没什么人但是后来人都坐满了，看来生意确实还很不错的~麻酱好像味道有点重了，肥羊肉都点了一些，感觉一般吧，而且煮出来很多油，不是很好的肉感觉~还有点的一些菜倒是不错，很新鲜的说，满足了我吃素的愿望~~豆腐，鱼丸啥的也一般般都没什么特别的，墙上贴的都是些明星的老照片，还不错~服务员态度真的都特别好，有错就认的那种，而且还送了我们果盘和券下次应该还会光顾的~
介个店貌似是全国好几个城市都有的吧，一样的菜品精致，关键非常喜欢他的环境，确实很“小南国”，服务也很周到细致
经常路过这里从没来吃过，上次朋友生日请客来这里消费了一把。.环境挺好的，装修的很有档次，服务也非常的周道，总体味道很好。
[口味]：没好好吃星愿 就把这家店给消灭了 点了推荐菜前两个 速度还是蛮快的 鲶鱼基本我吃的 味道还可以 还送了份小鱼锅贴里的锅贴那类东西 脆脆的蛮好吃.[环境]：要往下走 所以估计是小蝙蝠以前的游戏机室的原来构造.[服务]：挺好的 换非一次性餐具很爽快 三人点两个菜 没问题 该有的都有 出门也不忘送客.[评价和建议]：随便吃吃
非常正宗的港式火锅店，北京市最好吃的港式火锅店。.马蹄水，清凉消暑润肺，很多店都没有的说。.我们要的是包间，是大锅一起吃的，所以不知道是不是提供小锅。.最经典的就是招牌牛肉和虾滑了。.全部都是越煮越嫩，服务生帮助给下，滋味好吃，服务也是一流！
之前去过很多次了，因为每次吃都送代金券，满100减20什么的···.和一般黄继煌比还算不错吧，服务也还好，味道也ok
跟朋友来过几次，这里的环境和服务态度什么的都挺好的，就是人比较多，常常的排会队。干锅牛蛙很好吃的，牛蛙很嫩，有够辣，量也很足，很过瘾的。
感觉就是盗版的必胜客，味道倒是没有盗版过来，不好吃，店倒是蛮大的，不过好像只有5桌人，服务员的态度还是不错的，唯一让我觉得欣慰的
外婆搬家请客吃饭，这边真是名不见经传，但是菜的味道还行，服务员很热情，今天的特价菜元宝虾也不错，比较喜欢这里的馋嘴牛蛙，虽然还及不上辛香汇的，但是味道也不错，不是很辣，肉很饱满，而且自带酒水也可以~
门口一直有人排队的，因为公司发了券，所以就去吃过几次.冰激淋火锅适合3-4人吃，2个人吃有点多，吃完基本就饱了，不过还是很贵，自己去估计是不舍得额.他们家的服务很好，一坐下，服务员就会递上一个杯垫和一杯柠檬水，很贴心
妹妹生日去的，阿姨有抵扣券，每次经过都是人排队，当然这次也不例外的，还好有预约，地方不宽敞，服务员态度不错，点了冰激凌火锅，真心的好吃啊！
去那边换团购的那个三明治，选了太妃口味的，带走的，包装的很仔细，包了2个袋袋，里面还放了一包冰块，很贴心，里面环境也很干净，进去小姐会很热情的问你堂吃还是带走的，服务满意！
生意还不错的，还不断推出创新的产品，是现烤现卖的，还可以现买现吃。服务也不错，如果买那种枕头式的面包，还会主动送上可以拎的纸袋。
宝宝一周岁生日在他家买了3个蛋糕 前一天去定的 定金也没付 隔天去拿的时候 接待的服务员态度很好的接待了我 当面对了下蛋糕 很熟练的扎好了 还给了很多生日蜡烛和生日快乐插牌
态度很好我很喜欢.过年的时候又推出一些节日蛋糕.比原来的更实惠而且好看有气氛.我喜欢吃他们的大地震面包.好吃
我始终认为新王府是嘉定最好的社会饭店了！装潢到位，菜品到位，服务到位！王府一品煲是必点的菜，这次看到了水煮鹿肉，出于好奇点了一份，一筷子下肚，惊艳得很！！非常的鲜，建议大家可以试点一下！vip 包房，最低消费2000，不包括饮料酒水。
真的是比较贵的了.不过菜真的是比较好吃的.加上整个环境和装潢.也是挺值这个价钱的了.门口的前台小姐都特别的漂亮.让人站在门口就有进去的欲望了.服务也很热情专业.总的来说还是不错的.有机会的应该去尝试一下
他们家菜真的很不错哦.....前几天刚和朋友一起去过，觉得他们家无论是装修还是服务再嘉定都算是一流的，嘿嘿特别推荐下王府一品煲还有水煮鹿肉哦！！
这家店开在王府大街上，正宗的港式茶餐厅，感觉环境一般，服务不错，我们点了虾饺，烤乳鸽，榴莲酥等，他家的点心蛮好吃，口味还不错，其他菜感觉一般。
名副其实，饺子的味道很好，菜品的味道相对而言差了许多~.鱿鱼丝比别家的偏辣，木瓜炖雪蛤的味道……怎么说呢？过于平淡…….山泥倒是还行，就是分量好少…….津味素真的不是我的喜好，海三鲜的味道不错，蟹黄的有点偏干，也许下次应该试试蟹黄豆腐~.服务员态度很好，如果可以更加了解菜品的信息就更好了~
朋友过生日选的这个， 离我家很近， 环境挺好的， 服务也不错， 价位嘛，有点高！ 还有那个蟹黄的饺子我可是不爱吃，以后也不想吃了， 我们点的别的都还可以！
超级喜欢这家，亲戚回国就来这家，服务好，人少，环境赞。经常看见外国人。虽然离家远，但是开车方便。妈妈老公也喜欢这家。停车场好大。
去五角场渴的时候几乎都是卖快乐柠檬吃的，一般身上都会放几张维络城打印的优惠券，呵呵。.最喜欢的是柠檬弹珠，里面的弹珠很Q，滑滑的，一下就能吞进去。.奶茶也不错，很香的。.就是每次去都要排队，不知道为什么生意会那么好，不过服务员还算态度不错，这样心情就好一点了。
今天早上拿了现金卷去打了三倍饮料，绿茶味的偏苦，但是味道还蛮正的，奶茶的奶香很足，虽然不和我口味，但是带回去给妈妈喝，她很喜欢。.早上去的人不是很多，但也不少，服务态度非常好~
公司组织桂林游第一天晚饭在这里吃的，也是导游带我们来的。装潢不错，服务也很好，不过一桌子菜也没什么留下深刻印象的，这里的芋头扣肉不错，芋头非常香，还有这里的罗汉果茶什么也都很好喝
来之前我们就已经知道了西塔类似北京的五道口、望京，所以这次美食扫街重点在西塔哈！.在沈阳的第一餐，选择了大受好评的“草家”，.我俩抱着手机，Google了半天，终于找到了这家巷子深处的小店。.很传统的韩式小店，服务很好，烤大肠和护心肉很好吃！没有吃到口蘑有点儿小遗憾！
那里是吃东北菜的一家餐厅,环境不错,服务态度很好,上菜速度也蛮快的 ,喜欢吃小鸡炖蘑菇,土豆泥,地三鲜等等,都很有营养可口是不错的.
东北菜做的很好的哦，菜品味道也很好的，服务也很不错。小鸡炖蘑菇，东北大拉皮都很不错，鸡肉很鲜嫩，汤很鲜，很好喝，拉皮吃着也很好吃
感觉很实在的一家东北菜馆，菜做得挺美味的，量也不少！东北大拉皮是很清爽的食物，口感很好！特别的喜欢！酱龙骨的人气十足，很香的！.地三鲜也不错，拔丝地瓜也是很美味的！.价格不贵，服务也不错！
福农草东北料理就是一家东北菜的餐厅啦，环境还不错，名字做成料理就有点哈韩日的了，.地理位置很好，所以也是长年好生意，土豆饼吃得很够味的，服务好喔。
蛮好吃的一家东北菜馆，布置得很有特色，服务也蛮好的！东北菜做得很美味的！.小鸡炖蘑菇是很好吃的菜，内容丰富，鲜嫩美味，赞！.拔丝地瓜，饺子也是很喜欢的食物，味道很给力！.性价比不错！
很喜欢这里的东北菜馆，这里的东北大拉皮的味道十分的好，做的十分的入味，而且量很多，服务员的上菜的速度很快，下次还会在来。
很喜欢的一家东北料理，最赞的是这里的酱龙骨，很实在，也很美味的，口味特别赞！.东北大拉皮很清爽，很好吃！.地三鲜不错，新鲜美味，让人回味！.服务也蛮热情的！
很好吃的东北料理，菜的口味挺喜欢的，酱龙骨最给力，肉很香的！.小鸡炖蘑菇不错，嫩嫩的，特别的鲜！.拔丝地瓜，东北大拉皮都很清爽的，味道不错！.服务也蛮喜欢的！
这个东北菜馆的环境什么的虽然说不是很大吧但是自己也都还是很喜欢的呢，而且这里的服务员的服务态度比较的有耐心。
很喜欢东北菜的.不过上海的东北菜也有点改良的.大拉皮不错，每次必点.店里环境还可以了，吃饭的地方就图个干净.服务也还行
一个同事介绍的，就在他们家附近，方便所以就过来了。最近吃的太多，所以就只点了一些简单的家常菜，跟这里的气氛不大搭调啊。装修的比较大气豪华，空间也很大，可以办喜宴。服务比较周到贴心，感觉很舒服。我们点的菜品比较简单，味道也都还行吧，或许这些菜点的人太少了，他们做的生疏吧，估计应该是越高档次的菜他们越拿手了。
在美团网上团购的八千代日本料理超值丰盛双人套餐即将到期，于是本周二前往尝试。.按电话预约，傍晚六点半之前达到，服务员引导我们到大厅双人位坐下，并拿出本子登记我们的团购序号。这个套餐有铁板澳洲牛肉、西京烧龙雪鱼、青咖喱三文鱼皮肥牛、香脆加州卷、多春鱼天妇罗、吞拿鱼背寿司、吞拿鱼沙律寿司、蟹籽寿司、三文鱼碎炒饭、土豆沙律、雪糕。.菜很快上来了。.先上吞拿鱼背寿司、吞拿鱼沙律寿司、蟹籽寿司，每款两个，一起放在一个长方形盘里，还附有芥末。.土豆沙律 味道非常好。.铁板澳洲牛肉 是用铁板煎了澳洲牛肉，切成小块再端上来。牛肉煎得恰好熟，吃起来有汁，但是卖相不好看，建议不要切牛肉，直接整块上来更好些。.青咖喱三文鱼皮肥牛 青咖喱的味道很正宗，里面三文鱼皮和肥牛很多，吃多了有点腻。.三文鱼碎炒饭比较一般，三文鱼没有见到多少，炒饭的分量不少，而且不够咸，把青咖喱汁淋在炒饭上，倒是一个很好的选择。.香脆加州卷 吃起来很香脆，味道是甜的。如果端上来不赶快吃，到后来加州卷就不脆了。.西京烧龙雪鱼 龙雪鱼鱼扒也很大块，煎得很好吃。.多春鱼天妇罗 多春鱼很大条，有10公分长，炸得香脆。.最后上了两个雪糕，整个套餐终于吃完了。.这个双人套餐分量比较大，两个人会吃得很饱。.服务员的态度非常好，服务也到位。.这次团购没有太多值得挑剔的地方。
去过这家店几次，一直觉得一茶一坐的性价比不高，这从去还是一样的感觉，不过还是想说，每次都觉得他们家的服务还是很好的，从没感觉失望过。.她家的菜单让人感觉有点迷糊的，菜单上好像感觉每一种都不落下，但是每一种菜品都不多，没什么选择的余地。
紧贴着大食代的一家.是我治愈老大“汤面躲避症”的又一次努力.收效平平....【味千拉面】：.几乎是我的保留菜式.大碗猪骨汤，肘子肉，豆芽，木耳丝，半个卤蛋.劲道弹牙的面条.冬天吃完全身都暖暖的.【鳗鱼炒饭】:.好不容易拽着老大进了面馆.还是没能忽悠他点个面条.鳗鱼粒若隐若现.如果特意找还是可以找到的.炒饭品质还好.咸鲜适度，软硬恰到好处.我喜欢这种炒得松松散散的炒饭.觉得和面爱面基本同类可替代.这家服务稍好一些
宜多芝在上海比较出名的蛋糕店 里面主要都是为芝士为主要，才、虽然不是经常来这家去买蛋糕，却对里面的蛋糕有种特别的味道，上次同学有给我买过一次，我家在五角场 自己也有空会来买，乳酪蛋糕还不错，每次买一小块，因为这个吃多了真的会腻~不买这个要么就是买CHEESE 这个味道也还可以，其它店面也还行比较整洁，看起来比较清爽 ，服务态度也很好。
~妖~.豆捞坊给我的影响一直是不错的~让人觉得火锅也可以吃的那么小资~.里面的环境比较干净~服务也不错的~.一人一小锅也可以 按照自己的喜好来选择~.调料的选择很多样~还有新鲜的水果~.我选了一个咖喱牛腩的小锅~味道蛮浓的~不过不是那种浓到东西一下去全是咖喱味的那种.点了不少东西~羊肉牛肉什么的自然是要点的~.手工丸子拼盘很棒~不管是从样子还是味道来说~比较喜欢墨鱼滑~.价格么当然也不便宜的~三个人要吃掉三四百~
第一次去豆捞坊吃火锅，小锅还是让人感觉比较干净和健康的.不是周末去的，所以等位也比较快.进去之后直接把我们带到6人座的大桌，有大的沙发，而且服务员还在介绍他们家的调味区域.待坐下后，服务员很热情的递上菜单，并为我们调制海鲜酱.小锅的选择性还是蛮多的，有各种味道，而且看到菜单上面还有新品.本以为他们每份菜的量可能不是很足，所以点了蛮多东西的.上菜之后才发觉其实价格和分量应该算是比较成正比的，食材都是比较新鲜的.吃墨鱼滑的时候，服务员还会特地为每个餐桌服务.确实说来，现在小锅的火锅店也算蛮多的，他们家比较注重服务这关.但是发觉在人多的时候还是有点人手不够，叫了加汤加水可能还是要等上个几分钟才行.不过现在在他们这里吃饭还是蛮好的，因为有优惠券，每个人可以抵用10元，这样一顿也算是实惠的一餐
口味环境服务都很不错.装修的感觉也很好 很舒适 很典雅.喜欢里面的墨鱼滑和海鲜酱 很好次~~~.一人一锅也很干净 食物也很新鲜 很干净.魔芋丝也很好次 口感不错.炸豆皮也蛮好次的 很有特色
貌似排队的人一直很多，等了好久，味道不错，大爱墨鱼滑~另外尤其值得一提的是他家的服务，超级热情~赞下哈~
哎呀，每次来银座呷哺人都是爆满都需要等位，但是手里有呷哺台历上面79的优惠券，不用了多可惜啊。其实之前去了北辰店被告知没有麻将，毅然决然的来了银座，哈哈~拿了号码马上就到我们的号了，2麻将，1咖喱1清汤，金针菇，老油条，拉面，鸡蛋，豆皮+木耳，土豆+藕片，小油菜，大盘的肥牛，等等等等当然还有大芒果汁，除了饮料其他79折，一共50多。.大热天吹着冷气吃着特腾腾的火锅太过瘾了，呷哺的背景音乐很乐啊，我每次把歌词都听成‘呷哺呷哺XXX。。。“是不是真的歌词就是这样啊，服务员也很勤快，拿麻将的，加汤，纸巾，特速度，门口叫号的服务员也很好，有时候忙不过来还帮忙。美中不足就是我的大芒果不凉啊，喝起来不爽，我估计可能是人多，机器还没冰凉就给我接了，呷哺人就是多啊~
因为离家近，吃呷哺最常去的地方。最近习惯了健身之后去吃，每次去都得排至少20分钟。吼吼，去了只点蔬菜拼盘和一堆其他的蔬菜等等，顶多点份小盘肥牛，人均20多就可以吃饱吃好。人气还真是旺呀。这家店唯一的是通风不太好，吃完了一身的味道。不过另我称奇的是，呷哺的员工培训做的真好，无论多忙多慌乱，这里的服务员永远那么的积极乐观，而且笑容真是发自肺腑，“海底捞”精神，很可贵呀！！
朋友带我来这吃饭的，很有特色，环境、服务、表演都很好，还送哈达！.才是就普通，因为我不是喜欢吃肉的人，就随便吃吃好了， 不过羊肉串还是不错的.偶尔来吃一次还不错，热热闹闹，平时就太吵啦，一直要表演、唱歌、跳舞！
来的时候，所以里面的人挺少的，服务员一看就是边疆人士，长得太明显了，而且还一边唱歌一般干活。点单的时候小伙子也很热情，哈哈~~！
很有气氛的风情演艺餐厅，布置得异域风情十足，服务不错，菜也挺好吃的！.羊肉串是最喜欢的菜，肉质鲜嫩肥美，味道很好！.酸奶不错，人气十足的，赞！.手抓羊肉也是风味十足！
很有特色的异域风情的餐厅，服务很热情，菜也很美味的！.鹿角菜，牦牛肉酿茄子，雅鲁藏布江烤鱼都是不错的菜，很香很有特色！.羊肉串也蛮喜欢的！.不错的店！
烤羊排，羊肉串，收抓羊肉这几个菜味道很地道，很好吃，还有就是环境及服务的很好，没事去尝尝，看看你觉得的怎么样哈哈哈
服务很热情的特色餐厅，进门就有人献哈达，还有精彩的歌舞表演，民族风情十足！.喜欢这里的羊肉串，牦牛肉酿茄子也不错，味道很好！.还有很好喝的酸奶，给力！.其他的菜也很好吃！
异域风情十足的餐厅，布置得很有特色，服务也是相当的热情周到的，晚上的歌舞表演也很吸引人的！.烤羊排很美味的，肉质鲜嫩，很香！.酸奶很好喝，青稞酒也值得品尝！.其他的菜也是特色十足，味道很好！
很有特色的演艺餐厅，特别是晚上，这里很热闹的，服务特别热情给力，表演很有互动性，很热闹的地方！.羊肉串，鹿角菜做得很美味，给力！.酸奶很好喝，不错！
很热闹也很有氛围的演艺餐厅，环境布置得很好，服务也没得说的！.菜很有特色，味道也很好！.羊肉串很嫩的，肉很香很好吃！.酸奶不错，喜欢喝！.鹿角菜，藏式土豆片也都很给力！
很有氛围的风情演艺餐厅，服务很热情也很给力的，来这里享受异域风情的人不少！.酸奶，羊肉串，雅鲁藏布江烤鱼都是明星食物，很诱人的！.价格也不算贵！
很热闹，充满异域风情的演艺餐厅，布置得不错，服务也是非常的热情的，很有氛围的餐厅！.酸奶，青稞酒，酥油茶都很有特色，给力！.羊肉串，牦牛肉酿茄子的味道很诱人，特色十足的！.鹿角菜也蛮新鲜美味的！
异域风情十足的特色演艺餐厅，服务很热情的，菜做得也很有特色，味道很好！.羊肉串，藏式土豆片，鹿角菜是很好吃的菜，赞！.酸奶很好喝！
这家店布置的干净整洁，店里的老板娘为人热情大方。.我对这家店的酸辣粉，一直念念不忘，实在是太好吃了。.京酱肉丝色泽红亮，味道也不错。有机会我还会去吃。
如果不要求口味，只想吃火锅，这里是不错的选择。.吃的过瘾而且不贵。.他们家的东西可以要半份。前天去吃，旁边桌要了半份白菜，我看了，半份跟一份差不多，而且比一份还好，全是叶子，我们这一份都是白菜邦子啊。哎，跟谁说理去啊。.他家的服务态度还是不错的。.就是吃饭停车不免费。
FOODCD.沁园给我的最深刻印象是在芳草街那家店，当时有点饿，随便找了一袋小蛋糕充饥，谁知我给收银员20元她居然找不起，我心想换一家店吧。.但是她很委屈的样子，让我感觉到她似乎因为没有找零而十分自责，弄得我都不好意思了，我说我改天买吧，她还叹了一口气，说店里没有其他人，不然就出门去换钱了。.就这么一件小事，让我感觉到他们的服务员很敬业，所以后来凡是到芳草街选蛋糕的话，我首选沁园。.沁园最好吃的还是蛋糕，细细软软的，不用饮品都可以轻松吞下。.面包和好利来的吐司和面包新语的松松还是有点差距，要加油哦！.另，沁园的性价比有待提高。
他家档次不一般，一看用的东西就不是劣质品，.蓝莓丹麦酥超级酥地，.巧克力马芬也浓郁，.装修整体深色为主，.服务规矩，.虽然价格小贵。
咖啡还可以；冰淇淋没有想象中的好吃；.烤蛋白甜死人，甜得吃不完；.服务非常好；.人很少；.有wifi；.只是在这里的经历不太愉快，两次和同一个古灵精怪的中国通老爷爷谈话，每句话都在绕，每个字都要猜，累死。
不管是接线的服务生还是接待的 态度都很不错 很客气 具备服务业人员的基本素质~.地方挺好找的 东直门外大街一直走 到了东湖别墅就在进门左手边的东湖俱乐部大堂.环境不错 灯光什么的都恰到好处 很适合谈心 甚至商务~.去的时候人不多 除了拿马卡龙 本想再买点别的 服务员虽然耐心解释 但是她好像其实也不太清楚每种点心的情况 馅料啊什么的说不清楚 想想还是算了不买了.马卡龙4种口味吧 巧克力的最赞 奶油的也还不错 草莓的能吃出有小的果酱籽儿.第一口的口感是很好的 真的很酥.吃到后面就太甜了点儿 不过还好 大概因为期望不高 也不觉得不好吃~~.挺好的地方 有机会尝试下其他的
在单位每天必吃的外卖，量大味好，每次服务员都是拿提篮送菜，都是装盘的，下次来再把盘子捎走，服务很不错，肘子和茄子很好吃
这家吧，名气还不错，环境和服务是真心的好，很雅致的小店，看了就舒服，不过奶茶味道也木有那么神乎其神的，中等偏上吧。感觉还木有牛杯杯给力。不过念在店堂给人一份好心情，也还是给高分了。事实上价格不低，口味尚可而已。
每次路过这家店，都看到有人排队购买奶茶，生意超火爆，再看看他家的装修，很别致，门头很吸引人，再加上朋友的强烈推荐，我就买了杯尝尝，我不喜欢太甜的饮料，所以特意点了少糖的口味，结果喝到嘴里还是特别甜，甜的很腻味，可能是每个人口味不一样吧，我是喝不习惯的，觉得性价比不高！不过他家的服务和环境还是很不错的！
这家店开了也有些年头了.一直保持着一种平淡雅致的格调.生意是不错的.但却没有85°C那么火爆.比起85度的嘈杂.这里总是给人一种闹中取静的感觉.我还是很喜欢这家店的.闲暇路过的时候买一杯奶茶.服务员会问你要半糖、全糖、还是无糖.比较细心.以前还很喜欢买它家的香蒜包和菠萝包.可惜装修过后点心种类骤减.大爱的面包类都没有了.只剩几款蛋糕.怀念。。。
东西不错的。 点的黄金碳烤。 可惜不太喜欢茶味这么重的。 服务神马滴都不错。 下次去尝尝神马奶茶3号= = 对这个名字很有爱。
老早就在点评网上看到这家店不错，今天特意去找了，然后尝了一下。店面很干净，店员很热情，点了两杯奶茶，由于焦糖布丁要的半糖，所以不是很甜，里面还有珍珠，味道比较清淡。
披萨做得还不错，虽然不出彩，但性价比挺高，喜欢烤鸡翅。下午茶套餐，便宜又好吃，水果茶好喝，是和朋友聊天的好地方～服务还挺到位，都很耐心。
这边的包厢够大够气派，有些还有阳台可以中场休息，呵呵.点的套餐，有十五种菌菇，只认识几个，虽然下锅时服务员会报菜名，可惜咬字不清+声音太小等于没报，除此之外服务真是很到位了，而且一个人负责三个包厢连轴转也不容易，很好奇他们店的服务员工资是不是是比较高的，毕竟是要比一般的服务员忙一点。。。.这个汤真不是一般的鲜啊，在这边菌菇是主角，肥牛鱼滑什么的都是配角。有个菠萝八宝饭酸酸甜甜的很不错而且真材实料，虽然当时一桌人都吃的八九分饱了，但这饭一上就被扫荡干净足见其魅力啊。.去之前挺在意他家有关蚂蚁的菜，到那一看蚂蚁酒38一瓶也不贵，不过我们没点。有道点心也是表面撒了蚂蚁残骸（说的恐怖了点）。。。其实基本看不出也吃不出，我们就骗着一个比较介意这个的女生说这是芝麻，她吃了完全没反应，就当补充蛋白质了，呵呵
因为爱菌菇，同时他家服务真的到位的，所以就经常来~.店里的装修风格有点西北风，很喜欢；.菌菇的话喜欢竹荪、蟹腿菇、杏鲍菇，尤其喜欢竹荪，口感非常独特~.凉菜：酸辣凤爪、鹿角菜，凤爪是去除了骨头，辣椒弄碎了洒在上面的，吃起来格外爽；鹿角菜是酸甜口感，不过会吃到梗子，不知道什么情况；.整个吃的过程，都不需要自己动手，服务员MM会全程服务，舀汤、烫菜、泡饭或者煮面，都会弄好了盛到碗里，而且一边服务还会一边解说各种菌菇的名称及作用~.最近一次去，发现他家的菜单换过了，菌菇开始分大小份了，这样就可以多尝试几种了，人性化多了嘛~
是因为家里发了味多美的购物卡才去的，本人非常喜欢吃毛毛虫、老婆饼还有马赛克饼干，味道非常好，服务员态度也非常好。
在那里吃的事自助餐.种类还算丰富.早饭中饭晚饭都是那里吃的.还好没有吃到特别多重复的.总的来说花样算比较多的.服务员手脚麻利的很~这点不错~
昨天在这里开会，会议包餐，吃的还不错，毕竟是星级饭店，环境和服务很好，由于是包餐不清楚价格，估计也不便宜。中午的工作餐都是这样就好了。
第一次和你吃必胜客就是在这里，还清楚的记得当时所穿的衣服，我们所坐的位置，我们吃的东东…….四年了，还是那么清晰…….东东不错，服务员MM的态度也很好，希望这次回家有机会再去……
几个人在这里吃的还算满意，朋友几个比较喜欢吃川菜，所以就在这里吃的他们家的烤鱼味道不错里面的菜也很多，服务员的服务也很热情。
和老婆一起去的，很喜欢吃必胜客的猪排，很脆，味道不错。鸡蓉汤每次必点，鸡翅味道很不错，服务态度很好。等座的时间一般不长。
招牌咖啡（焦糖奶油摩卡？）真是太好喝了，味道浓郁.果盘挺差的，切的很难看.环境还不错，沙发舒服.服务不错.他们每周五会在店里放电影.店家还是挺有诚意的.有机会还会去坐坐
很喜欢这家店 经常会有些小活动 上回是去参加一个沙龙 感觉很好 氛围不错 很小资的感觉 服务也不错 呵呵 会经常去的
环境不错，服务员的服务很快！非常喜欢里面的咖啡，味道十分的香醇好喝！.附近的交通十分的方便！店里的人也不是特别的多！
装修得很有古典的气息，但是这里的菜品的确不错，川菜很正宗，服务态度很好，给我的应该向很不错的，下次一定还会去吃的！
别人请婚宴去的 店面装修得很有中式特色 恰好婚礼也是采用中国古老的结婚方式 活动做得很不错 菜做得中规中矩吧 服务态度也还可以 总的来说挺不错的
用餐环境很好，看到很多带全家老小吃饭的。.服务员态度也不错，跟朋友六点多去的，没有小桌了，直接给我们安排大桌。.玉兰片雪梨虾仁，我不记得是不是叫这个名字了，挺清爽的，要是虾仁更新鲜就好了。.蘑菇汤，貌似加了奶油的，很浓稠，里面还捞到抄手。.蒜蓉西兰花，爽口的菜，不错。.双椒兔丁，终归中矩，没有特别之处。.价格不是很美好，但是蘑菇汤值得再去喝。
调的酒真心一般般，风景是好的。服务还可以，毕竟是收你15%服务费的.但酒真的一般，驻唱的不错，声音很喜欢，非常的有味道
门口的帅哥服务员好热情啊 ，呵呵，里面有人跳舞，花钱请来的Dancers穿的很性感啊，气氛不是我喜欢的 感觉 就是很中式的酒吧
去过几次，有买一送一优惠的，有团购单球的，感觉都不错，服务员很耐心，球的分量很足，团购和现金购买区别不大。个人觉得，冰激凌上不加奶油味道更赞，冰激凌浓郁，外壳松脆，喜欢。尽管旁边就有DQ和Somi，还是觉得这家有自己的特色。
店面装修的很不错呵呵这里的湘菜的味道烧的很好，服务员的服务态度十分的积极，十分的有耐心！.让人在这里吃的十分的顺心！
还算不错的一家店吧，比较喜欢他们家的寿司的，这里的寿司做的味道很好！.店面装修的不错很干净明亮，服务员的服务态度还不错！
朋友大力推荐这家店，看了网上评论也不错。.进门后的第一感觉光线有点亮，个人认为可以稍微再暗一点会更好些。餐厅的布局和氛围都比较一般，不是那种比较有情调的那种餐厅。我们两个大人一个小孩做得烧烤台，和其他人拼桌。显得稍微有点拥挤。.首页的菜品是6选3，感觉牛肉里面卷着鹅肝的那道菜味道还是不错的。其他就没有什么特别印象。.后面的菜肴是任意点的，月见生牛肉味道不错。其他的也就这样。.总体印象，菜肴的味道比较清淡，不同的菜肴有不同的调味品，这一点是和其他铁板烧不一样的，很多铁板烧都是用黄油，烹制出来的味道也就都是一个味道。.刺身应该算新鲜，但也不是很出众。.点菜到晚上8:30结束，我们5:30到那里，所以没有之前看到的2个小时的限制。也没有碰到点得菜肴短缺的问题。.比较适合能吃的食客，整个氛围好似就是吃，烹饪的厨师就是忙着烧，也没有什么沟通。服务员的态度都是不错，也很有耐心。但如果比较讲究菜肴精致度和用餐环境和氛围的食客，个人推荐园邸铁板烧，整个会提升一些，但不是自助。
广发买一送一活动满核算的。吃过晚饭，路过那里要了一碗杨枝甘露，一碗芒果白雪黑糯米。店里很热，位置几乎坐满，空间很小。服务倒是很好！芒果白雪黑糯米，带一点点碎冰，奶味很足，第一口有点偏甜，但是很好喝。糯米团子软软的，也很好吃。
外面滂沱大雨，鸡姐姐牵着我这个大熊猫到星游城。两个已经吃的很饱的人，面对甜品就完全没有理智了。.杨枝甘露+海底椰西米露+一个局的西米香芋（具体名字忘记了。。。）这样的搭配很舒服呀。.杨枝甘露甜中带酸，很开胃很下肚。一口接着一口喝，没有丝毫腻的感觉。.海底椰西米露的椰汁味道非常浓郁，里面有不少透明的椰肉，很有嚼劲。.局的西米香芋比两个汤汤水水来说来的甜一些，不过功夫很到家。.服务很好，响应的很快。就是座位实在太小了，连放包的地方也没有。
越来越喜欢满记了，上次去港汇时服务员推荐办卡，可以送甜品，于是充了200，可以送一份芝麻糊和一份芒果布丁。这次正好去星游城的酷圣石领大众点评的团购券，格么顺便过去吃了，再拖下去要忘掉了。.芝麻糊，很醇厚，细滑得一塌糊涂，不油，应该算芝麻糊里很赞的了。不爱甜的人可能会觉得偏甜。.芒果布丁，蛮大一块，厚厚实实的，配一小杯奶，我直接全部浇上去了，里面芒果块还是挺多的，芒果是我的最爱呀，布丁的芒果味再浓郁一些就更好啦。.服务还是蛮好的，这次一分钱没花，态度还是和平常一样，不会特意推销点其他的。
跟同学去了好几次，每次去都会点榴莲类的东西，上次点了雪山榴莲，香草的，感觉还行，但是和香港的比起来，榴莲和香草的大小都迷你了些，总体感觉也就值那个价位，他家的榴莲班戟曾经很好吃，真的是曾经，后来再点感觉就不对了，越来越不好吃了。服务还是值得肯定的，进出和点餐或是有需要，都会马上满足。
走累了停下坐一坐或者饭后闺蜜之间坐下来聊聊天，这里是个蛮不错的选择，满记的东西也都很好吃，杨枝甘露和芒果白雪黑糯米甜甜都很好吃·服务员态度也很好，让人感觉心情舒畅啊~
亲爱的和他大学同学聚会，带上了我。本来有点小紧张，没想到他的老同学都很亲切，玩得很high，吃得也很欢。特别喜欢这里的鸭下巴，是我至今吃过最好吃的，事隔近一年了我一直对那鸭下巴心心念念啊，太美味了。他家的醉蟹也超级好吃，我一个人不顾仪态吃了好多，哈哈。这里的服务也不错，本来订得包房比想象中小，然后在我们的要求下立马换了个大的。我们一桌十来个人还有几个小朋友顿显宽敞。女士们忙着带宝宝，男士们高兴得喝着酒，服务员还热情的帮我们拍照，那天真的很开心，也很怀念，希望还能有那样的机会大家一起聚聚。
前几天去过次，朋友要当兵去了，在这里请吃饭。菜烧的很美味，环境也非常的好，服务也绝对一流，这里非常适合请朋友吃饭。
经常和朋友打牌去的地方，装修的很有味道，饮料么还可以，不过我.通常都会点茶，可以聊聊天，打发时间坐坐玩玩还是不错的，服务也不错。
整体来说比较一般，菜没什么特色，没什么好吃但也说不上差。.以港式的汤为主打，味道一般。.环境和服务还可以。.随便吃吃的一个地方。
路过都会进去兜一圈 总能买到适合的面包蛋糕.觉得很划算 阿姨服务态度也蛮好的 不愧是老牌子的店.现在貌似买面包还有优惠嘛 下次去看看
毕业之后很是怀念学校附近的馆子，比如这家店，环境不错，适合跟朋友聊聊天。东西做的味道还行，价格比较实惠，服务还行。怀念秋千一样的木头椅子~~
那天和闺蜜在新光底下逛，经过这个柜台导购小姐就让我们品尝下，看到10块15块的价格我就心动了（后来证明我完全是猪油蒙了心），提子一向是我最爱，核桃的很香，芝麻和杏仁的也不错，而且曲奇整个比较酥脆，比味多美的好吃，关键是比味多美便宜。小小的一个，买一袋可以吃很久的感觉。.当时我就很豪气地说来一斤提子的，导购小姐就说“我们都是100克起称的”，我说“那好吧，给我拼一下提子的和核桃的，来半斤”.当看着称重台前的数字达到26的时候，导购小姐说“你看够了吗？”我突然意识到，其实是闺蜜先意识到的，哦，原来人家是按100克卖的，蹲下一瞧，大大的10、15、20下面是小小的100克…….好吧，我露怯了。新光天地是什么地方，怎么可能会***味多美这种大众面包房便宜的曲奇呢…….物价飞涨啊，于是我提溜着我的26块钱的曲奇默默离开了，吃了一礼拜多哦。我最近在减肥…….话说回来，导购小姐还是很不错的，我们尝了五六种口味呢，她都一直很nice的。
MM姐带我去吃的地锅鲶鱼，分量挺多的，不过味道有点淡，里面有冻豆腐和黑色的粉皮。.还点了个韭菜炒小虾（好像是这个名字），挺有特色的，推荐！.老板娘很热情！还有送粥！服务真心好哈哈
据说是盐城建湖那边的菜。菜看起来虽然没有很精致，但是味道却很好，分量也很足，性价比很高。.大厅挺大的，环境还行，服务员也蛮热情的。
油条太太油了，味道是不错。.配菜量太太少了，简直就像是让你品尝的量。.服务态度还可以。.由于量少，性价比实在8高。.希望以后改善。
餐厅里走进去，是我很喜欢的欧式风格，好像是在一座写字楼里面的吧，得坐电梯才能到达。最喜欢的是里面的榴莲酥，乳鸽，虾饺皇，算是港式比较最有名的小吃了吧，这家店还是做得比较正宗的。店里的服务也不错，具体价位好像记不太清了，因为是姐姐请客呢，我们10个人吃了几百吧~~~有机会下次还是会去的，印象蛮好~~
这里的环境一般般，服务态度还可以，挺热情的。我们点了蛮多东西的，失望的说，口味真不是一般的普通，最后还剩下很多呢
好几次因为吃饭包厢比较难订，这里豪华包厢相对好订一些，整体环境还是不错的，包厢小姐点菜也很有指导性，会保证你们的最低消费的。请客吃饭，环境和服务还是不错的。
奶奶过生日去的，定好的包间，还不错有窗户，比较敞亮。.要的鸳鸯锅，中间是菌汤，点了梭边鱼、羊肉、各种丸子、滑类等硬货，还有一堆菜，量还是挺足的，最后剩了好多。.小料是自助的，6元一位，种类还算多。酸梅汤无限续，这点也挺好的。.菌汤挺鲜的，喜欢虾滑，比预想的要好吃，很真材实料。梭边鱼感觉不错，辣汤比较入味。.很惊喜的是正吃着，外面就唱着生日快乐歌进来了，很多服务人员一起送来了长寿面，还给拍了全家福，之前并没有特意说，看来服务员还是挺有心的，就是加汤什么的有点慢，得叫好几次，这点再改进下就好了。
觉得性价比很高~大虾1元1盘~羊肉6元1盘，肥牛买二赠一~酸梅汤免费~服务员态度也不错~味道也还不错~以后还会去的~
上周日晚上朋友过生日去的。主要是以吃海鲜和鱼为主，口味很不错，连素菜都做得很可口。好几道菜都很喜欢。.服务也很到位。
小炒黄牛肉和牛蛙都是分量很足 没有放青菜来充数。.有一道石锅芦笋的素菜也很好吃 芦笋做的很嫩。.绍兴醉鱼干酒香还是比较重的 不过当然不会醉人啦。.米豆腐很独特 看上去是豆腐 吃到嘴里是绵绵的口感。.蒜蓉粉丝蒸丝瓜做法模仿扇贝 调汁和做法也很相近 中规中矩吧。.大麦茶的味道还是不错的 比较解辣.这家店就在大庸府城里面的美食街里 地理环境很好~服务也很热情~
小小的店，一共才4张桌子，老板娘、店员都很NICE，生意不错.选择挺多的，面、饭、年糕都有.点了韩式炒年糕，看上去红红的，酸酸甜甜蛮好吃的.看到店员在做泡菜也点了一份，不错
逛好七浦路来这里吃了中饭,点了心心念念的高级冷面,老妈点了份鸡翅拌饭``.吃下来冷面还是不错的,量满足的,有牛肉方腿水果什么的,汤味道不错``.老妈吃不惯,觉得鸡翅拌饭不好切,我觉得还不错,鸡翅也好几个``.环境么是真的不怎么样,服务还可以的``.性价比应该说还是不错的``
个人比较喜欢喝大酱汤，尤其是这种天冷的日子，热呼呼的一碗，里面有海带，土豆丁，小鱼干等等，有点辣辣的。再要一碗饭配着吃，才十块钱的价格。炒辣年糕也不错，价格便宜，年糕软糯，一份的量不是很大。店面很小，一不小心就错过了，不过里面的服务态度很好很客气。
少见的封闭的店面。材料比较新鲜。可以加热。喜欢全卖的。有时还能赶上喜欢吃的是特价，吼吼~看起来还比较卫生。服务也还可以。
每个服务员招待客人都是热情积极，在其他地方看不到的，烧鹅比我在广州吃到的还要好吃，口味田鸡也非常不错，花开富贵是用南瓜花包肉馅，名字又好入口又好吃
很少店能给到5星评价，这家店着实不错.在漓江漂流的时候，同行的游客就向我推荐，临走自己来腐败了一下，果然很不错。.这家店在桂林算是很有名了，很多家分店。.我要了四分之一份烧鹅，已经50块左右了，但量还不小，皮焦柔嫩，用筷子夹到嘴边，香气扑鼻，蘸上配的酱汁，咸甜可口，实在太香了.每天都有19块钱套餐，我要的套餐是一盘手撕包菜和一份双卤拼盘，两盘菜加在一起才19块，我看别的桌也都点了。味道还可以，我觉得也没有因为价格便宜缩水。.还点了一份野生银耳羹，味道不错，但是过于粘稠，怀疑淀粉放多了.时间晚一点应该还有自助水果，不用花钱，直接吃就可以了。.难能可贵的是服务还非常好，态度很不错.下次一定还会再来
去桂林玩安排好住处直奔椿记烧鹅。即便是下午2点人还是挺多的，服务员态度比较好。.四分之一烧鹅；味道很好，皮酥脆肉很香，3个女士吃刚好再多久该腻了。.酱爆鹅肝；服务员说一定要趁热吃凉了就该硬了，鹅肝很入味趁热吃果然不硬。.流沙包；后来又吃了几家餐馆发现还是椿记烧鹅的最好吃，流沙馅儿很足，甜度合适。.野生菌银耳羹；大概是这个名字吧服务员推荐的，是凉的味道一般不够甜。.榴莲酥；榴莲肉还挺多的就是吃一口就受不了那味儿朋友全吃了。.干锅娃娃菜，这道菜做咸了，娃娃菜到是挺脆的。.以后若还去桂林还去吃。
看过点评后带着全公司的同事杀过来 位置很好找 而且还没有别的客人 整个餐厅的服务员都围着我们转 哈哈 服务相当不错 环境也不错 出品更是值得夸赞 尤其是烧鹅 和广东的味道不太一样 不过皮是一样的酥脆 而且非常好吃 绝对要推荐 其它菜式也不马虎 量也不算小 消费还不高 必须推荐！
呵呵经常去的一家店了，这家店在这里开了很久了！.里面的湘菜做的味道挺正宗的，感觉还不错！.服务员的服务态度也不错！
以前的小李烧鸡很甜很甜，所以不是特别喜欢。但是最近的口味改的不那么甜了，刚刚好，比以前好吃的很多。单说鸡杂很好吃，但是姜放得有点多。牛肚软软的，很入味。牛肉好像是最近才出的吧，卤的很透，也不咸，有时会买一小块当零食吃。店员的大姐服务态度很好喔。
哈哈、、、最喜欢的口味、我比较偏向于麻辣味的、吃这些东西真的很过瘾、只要以有机会我都会出去闲吃、难得机会吗、这的口味很满意、环境也很好、服务很周到、、
在超市旁边，去逛超市一直看到，最近超市地方缩小了，变成了旋转寿司。.豚骨拉面真的一般般，汤很淡。刺身也不是很新鲜，但是能吃。.天津饭吃不下。服务不错
同学聚餐会去这里 离学校近嘛 去怪味一条街聚个餐都挺方便的.环境和服务都还不错 老板很热情.这家的分量很足 光看菜单可能会觉得贵 但是人家分量是很大的 不适合两三个人吃.招牌是双椒鸡 也有汤类可选 但是个人觉得鸡做得不咋样（同学觉得双椒鸡味道还行） 倒是其他菜很好吃.同学都喜欢吃那个铁板日本豆腐 还有油糟白菜（菜单上的名字搞忘了） 燃面（忘了菜单上是不是这么叫的）也是特色菜 每次必点 糯米排骨的糯米很好吃 排骨稍微差那么点味道 每次上凉粉都是一抢而光的样子
很喜欢的一家泡芙店。泡芙的馅料很足，奶油味道浓郁，吃起来也不觉得很腻，口感不错。口味很多，有柠檬，原味，肉松，摩卡，抹茶，可可等等，选择挺多的。服务也也很好，赞。
请同事吃饭，就在公司楼下。.晚上人不多，环境很棒，见到了传说中的懒猫，服务员还特别介绍了这只猫咪。据说客人开吃，猫儿就会过来。.点了咕咕鸭，鸭肉很大，配菜也不错，很有特色。.香辣鱼里面的糍粑很棒，鱼肉不算太多，很快就被抢光了。.石锅豆腐是最棒的一个菜，虽然没有肉，但是浇在豆腐上的汁非常棒，豆腐外硬里嫩。.服务员比较敬业，态度和蔼，晚上来到玫瑰园，靠窗坐下，很适合谈谈私密的事情或者休憩。店家的装饰挺有特色，总体感觉良好！值得再来！
和朋友一起来的，在公园附近有三家，问了熟人有人说其他家不好吃，所以来了这里.环境还可以，有沙发的座位，而且遮挡性不错，分开了不同的位置，挺好的。.点了咕咕鸭，一大盆啊，最后也没吃完，鸭肉不少，鸭皮也多，味道还算可以，辣味的不是太严重。.还有一份汤什么笋，这个感觉很一般，不过挺解辣的。.自制柳橙汁，这个感觉很不好，很像是果珍冲的，建议不要点这个。.总的感觉还可以。
朋友们介绍的一家饭店！进去后里面的服务员的态度十分的热情！.上菜的速度挺快的！而且湘菜烧的很地道！附近的交通方便！不错！
真的属于商务宴请！价贵！体面！服务到位是因为经济支撑。河豚鱼、刀鱼都不错。其他菜也精致。除了商务宴请，如果自己买单就太贵了，如果仅仅想吃河豚也可以去681会所的，那里价钱可比这里便宜。
终于拔草这家轮胎三星，还是晚餐，活活.菜式方面点的是taste of caprice,现在的行情是1580/P,非常非常丰富，导致最后还剩两道我们已经完全吃不下了，脚的精彩的是烤三文鱼配米饭和起司，隆重推荐他家的起司，实在很美味，作为甜品我们要了三款，按顺序品尝，现在想想还流口水。据说是法国进口的，市面上买不到，恕不外卖。以后要多要几款，必须滴.服务当然也很棒，体贴而不打扰，加上维港的夜景和豪华而不失浪漫的装潢，胜在综合，值得一去哦.饭毕起身，waiter送至门口，寒暄道别
每次去这家吃火锅都是老爸提议去的，可见他对这家还是蛮中意的..我呢一直偏好火锅，所以这家对我来说也还不错..他家主打牛丸，每次必点，but我偏偏不太喜欢吃这种脆脆的牛丸，总觉得有种怪味道..不过他家配牛丸的调料可是相当全的，什么油泼辣椒酱，沙爹酱，还有其他两种说不上名字的蘸料，都是可免费索取的.这在西安并不多见.老爸老妈倒是对这种牛丸乐此不疲..我个人更喜欢吃牛滑，软软的，香香的..服务员态度还不错.是推荐再去的.
有两次想吃东西又懒的去远的地方就叫了棒约翰 味道很好 我喜欢吃的 那个快递员两次还是同一个 我都有点不好意思 哈哈 人很老实的样子 还一直说谢谢 态度和礼貌什么的 广州真的比上海好太多了
经常和朋友来这里吃，环境一般，但绝对不影响到菜的美味。上菜速度很快，服务态度也很好。最喜欢这里的石锅花椒鸡，肉很嫩，又麻又辣，特别好吃
很久很久木有来这里吃饭了，朋友说找个口味重一点的，于是来了这里，其实我们点的菜除了酸菜鱼都是清淡的，嘿嘿，一直觉得用餐环境不错，蛮温馨的，服务员也很有礼貌，白灼菜心和凉拌小木耳都好吃，手剥笋也不错，我本来不饿也吃了好多……
和两个朋友一起去的，去之前朋友说现在有活动，可以打折，去了才发现活动已经结束了。.随便点了几个菜，感觉都还不错，不过点菜的时候点多了，到最后有两个菜都没有动，打包回去了。.环境很不错，服务也比较好，价格有点偏高。
味道是很好的，但是。。但是。。太辣了，次不消啊。。.而且和点单的人说，要“微辣，一点点辣”。。。.结果上来两晚看上去重辣的面条。。我们很无语。。。.面条的口感很喜欢，就是好辣，不敢多吃，怕肠胃受不了.服务非常热情
这里环境真是一般般把，不是很安静，这里的菜品种类相对要少一些，不过服务真是不错，服务员很是热情一直说您好您好的真是，不好意思了都，
总体来说比浦东的好。。.至少服务和味道都还可以。.虽然不能跟柚子比，但还算是中等水平了。.聚会来说有大的包厢，还是很合适的。
单位聚餐，选择了这里，我的评价。.环境一级棒、服务也不错，菜品很一般。.单位点菜，很大方，基本都点了。.没有什么留下印象，而且偏甜。量一般，菜一般，很一般。.就是单位请客，环境好，有面子。.自己吃就算了。
超爱吃辣菜，尤其是湘菜和贵州菜，这里有我吃过最好吃的宫保鸡丁，为了吃这个，还特意大老远跑来，色泽鲜亮，鸡肉鲜嫩入味，用料也足，好吃~农家小炒肉，味道很好，可惜肉太肥了，一块瘦肉没有...就说我不挑食...可肥肉实在有些腻阿~.服务在小店里还算可以，环境一般，来这里主要吃的是味道~
这家锅底汤很香，不过最近几次去总觉得有点腥，是不是鱼烧出来哒~那个手工鱼丸很好吃，是贵的那种，28的，就是有点小骨头，吃的时候要当心~感觉他家的牛肉比羊肉好，总体来说还是满实惠满干净的~而且这家地方大，态度也蛮好，一叫就来，比宜川另一家好多了~
以鱼为特色，人少，调料种类多，服务员也比较到位，总之6个人结账才160，感觉老板都要亏本了！矮油，真是的，主要是我们就点了鱼先做鱼丸啊
振鑫火锅的味道还是比小肥羊要好得多了，他们家的服务态度也很不错，.喜欢点他们的酸菜鱼锅底，我个人特喜欢吃酸菜鱼。
店面不是很大，楼上座。人不多，夏天空调不开。.每次排骨年糕套餐必点，实惠又可口。现在人少，可以不用自取，服务生会送。排骨脆脆，年糕糯糯。附赠单档汤。同样的价格，朋友点的云吞就没这么量多了，放两片生菜看上去样子好点，淑女配餐。.服务比我去过的其他几家要好，可能人少关系。东西上慢了，负责人会主动帮你催，这点很欣赏。
今天晚上的家庭聚餐就选择了这家一直光顾的店，没次来老板都很热情，是个个子不高的老头，呵呵!收钱的是老板娘，呵呵把住钱了!菜色很不错，三皮汤很好喝每次必点，铁板烧牛肉烧的绝对够味，好好吃，我家那位特别喜欢，经常拉着一家人来。
跨年的时候，我们选择这里吃夜宵来了，因为离家比较近而且这家是专门经营夜宵的餐馆，那个人呀还真是多，充分体现了中华儿女对美食的热爱O(∩_∩)O哈哈~.总体来说菜价适中，服务还是蛮周到的，就是环境略微一般，当然比起小饭店来说还是要好很多啦，在他们家办婚宴的貌似也挺多的，总之一句话便宜！！
现在装修的不错了 味道也有所改良 但是感觉菜价比周边同类饭馆略贵了一点 没有什么特色菜 服务态度倒是还不错 二楼有雅间 一楼大厅比较宽敞
最喜欢德庄的锅中锅和清一色.中间那锅蘑菇汤很好喝 我吃火锅差不多都只吃清汤 所以偏好德庄的锅中锅 清一色口味很清淡 植物油嘛 家人也喜欢.环境和服务都还好 火锅店就是要有人多的气氛才好 这家店生意很好 就餐高峰期绝对没位置
老公在松江办事 约了客户在这里等.哇塞 这里人比想象中多 怎么就没有位子了.难道是附近唯一的星巴克吗 不是很了解 第一次来这里.味道一般都差不多 服务都还可以的
我是一个学设计的，有很多店的装修室内设计的都很普通，刚进店的时候就让我感受到了非同一般的感觉呢，室内设计的真的很有情调。而且里面的服务也不错，让人有宾至如归的享受。
9点半左右去的，那里附近几乎没有餐厅了，没想到必胜客还开着，心暖啊~匆匆点了个套餐，其实觉得口味普普通通，薯格味道不错。还有就是里面服务态度不错。
就点了寿司和茶，吃点下午茶很够了。粉红佳人里的米饭有点太硬，配料味道不错，虾和生梨片，搭配的生菜也挺新鲜，桔子酱很好吃。蜂蜜西洋参茶味道不浓不淡，还有枸杞。很舒服的。.服务员挺周到的，上茶还主动给另外一个杯。
这家店的整体风格是以暖色调为主的，给人温馨又雅致的感觉。.点了几个招牌菜，野菌焗豆腐、菠菜肉末味道都不错。.冰橘茶有点甜甜的感觉，正和我口味。.黄袍加身其实就是饭团，我觉得味道一般，没啥特别好吃。.咖喱厚多士点得有点失策，不仅咖喱的味道不到位，而且挺辣的，我吃了一口就把它OUT了。.藕片塞肉，稍微有点油，口感还是很不错滴。.这里的服务态度很好，而且美女颇多，HOHO，就是价格有点小贵，所以偶尔尝尝鲜就好了。
龙之梦的餐饮店，一到饭点大部分都会排队，这家也不例外。偶因为在龙之梦办了健身卡，所以老在这儿瞎逛，正巧那天看着没人排队，便进去尝一新鲜。.说实话，这里的菜吧，看着好看，尝着一般。点了网评很高的寿司卷，太浓的酱汁掩盖了食材本身的味道，也吃不出个好坏来，反正都是酱味儿。鳗鱼饭也是，不觉得鲜，也吃不出腥。 哎，还是喜欢正规的日料店啊，这里不是我的菜。.环境嘛，还好吧，没搞懂算是什么风格，太过绚丽，反正我不喜欢。.服务倒不错，给我服务的那个女孩子，一直都是微笑相迎的，很客气。
同学聚会去的这里, 而且班主任请客, 所以选在这里, 还不错吃, 就是都是传统菜，量挺足的，价钱不太知道, 是老师花钱, 不过感觉服务态度还是不错!
家门口唯一的冰激凌店.价格有点小贵.量不是很多的.总觉得没有DQ好吃来着.虽然DQ要便宜很多.服务态度很不错.每种口味都可以先试吃再买
同学在那里上班，正好去那里就和同学在那里吃晚饭。.环境一般。服务不错。.东西实在不好吃，饭很硬，不过也许别的面类食品还可以。不过我又不太喜欢吃粗面。.1块钱的酸梅汁还是挺实惠的。
这种店多半是随公司领导来的。。。.老板请吃饭，而且难得想点本帮的。。。。.个么外婆人家基本上算够档次了。。。.红烧肉，小笼，酱排骨深入我心。。。.这地方吃完，家常菜妈妈烧的就被比下去了。。。。.当然，价格也稍微有点辣手的。。。不过服务也不错。。.请客吃饭还是很有面子的。。。
环境真不错，， 主要在我家楼下，，走过来很方便。。。。服务也蛮好。。就是最后叫了个小菜，，服务员居然忘记了。。。。无语。。。。.由于是上海菜。有点偏甜。。。。还可以接受，，，，
表哥在这里摆婚宴，这的环境一般吧，服务态度还不错。对这里的菜真没什么印象，就记得菜的分量挺少的，味道也不怎么样。
比较喜欢锦绣江南的菜，口味好菜量大而且服务员态度也不错，这个地方就是位置不是特别好所以比较清静，婚宴在这里订的，试吃后感觉还不错味道很好喜欢烤鸭~~~~
环境很好的一个餐馆，适合惬意的家庭聚会，朋友小聚，比较安静优雅。菜量一般，我们三个人要了一只烤鸭外加2个凉菜，两个肉菜，一个素菜，挺撑的。服务不错。
和寝室的姐妹们去喝下午茶.于是乎 疯狂的事情发生了…….4个女人狂喝下午茶.一共喝了38杯….不过服务员真的很好续杯很给力~表扬！！！.新的草莓雪域不错 抹茶的要吃腻了都.还有个新出的小吃也不错~.一直很喜欢薯蓉
嘉定唯一的必胜客啊啊啊= =。.不过一般你想去吃的时候人会很多。要注意错开时间了。排队会排的发疯掉。.东西就不说了。必胜客就那些东西。环境和服务都挺不错的~
厚味的服务态度不错 问好鞠躬 倒茶这勤快.享受这样的服务 用餐也很愉快.菜的味道也不错哦 最爱水煮鲶鱼 每次必点菜.不过好像有时做得偏盐.钵钵鸡搭配酱料也很好吃哦.金沙骨 石烤虾都非常喜欢.感觉厚味总体的味道比辛香汇好吃很多
朋友带我去的这家店里面的川菜感觉味道还不错！很喜欢他们家的毛血旺感觉那个吃起来十分的给力！.服务员的服务态度也很好！
这家店离火车站很近，就在路口，很好找。外面看起来比较普通，里面的包房还是很富丽堂皇的，包房内也有单独的卫生间，比较适合商务宴请。总的来说菜品不错，服务也比较好，别人买单的，不清楚价位。
开在商务楼下面，生意总是很好，下午三点多人也蛮多的，最近出了花生系列的星冰乐，喝过花生摩卡，味道很怪，不好喝，还是前段时间的草莓豆乳好喝，价格也便宜2元，花生的要32元，那个只要30元服务生的态度很好，做得也快，一会会就做好了。
这家店开在吴淞路拐角上，门面不大，不过里面还可以，蛮宽敞的，而且座位排的很整齐，店堂环境很干净。.店员态度非常好，进进出出都和客人打招呼，而且还会等客人走了，就马上打扫干净，非常专业。.店员的外语也不错，店里很多外国人，点单都用英语交流，而且很有礼貌，表扬一记。.今天因为周末而且又是早上，还下雨，所以店里人很少的，感觉不错。
买了冰巧克力，真的好喝，还有新出来的蛋糕棒棒糖 也是好味道.服务态度超棒，很偏僻的一家店.抹茶星冰乐也很推荐，哈哈哈
和同学一起去的呢，他们家的环境只能说一般吧，不过服务生的态度还是不错的，他们家的菜都比较家常，价格也很实惠，味道也不错哦，呵呵！
世博的时候客房紧张，去的时候房间还么收拾好，于是先吃吃中饭.自助餐无功无过，味道一般般吧，鲜榨果汁味道不错，解渴.环境蛮好，人不多，安静的，服务也很勤快
公司活动放在这里进行,环境没得说,五星级的设施。干干净净的，到处是镜子似的幕墙和玻璃，卫生间搞得很干净没异味，不错的。我们在4楼吃自助餐，老外较多，气氛比较温馨，服务也很勤快。菜式上有西式，日式，中式没怎么看见；菜式选择上不算很多但东西很新鲜。那些西式甜点很诱人，装盘也很可爱，对女生绝对有杀伤力哦，我全部尝过去，哈哈~~这里吃的是氛围和情调，想山喝海吃的还是去其他地方吧。服务生态度不错，想喝热牛奶他们马上就去准备啦，赞一记。。。
DQ真是遍地开花呀，唉，以前喜欢在看电影前买一个，不过后来觉得太甜，好久没有买了。.今天看到了新品的介绍，很是心动，就买了个尝尝，还行吧。.DQ的品种还是很丰富的，服务也很到位。
鸡尾酒很有特色 灰姑娘 落日什么的都还不错，但都是无酒精饮料.日本餐厅服务非常周到.这地方很僻静，没有多少人 夜景非常美！
以前一直是在打浦桥那块附近吃的。。。以海鲜味主打。。。.交通————136到宁夏路曹杨路站下车、44到曹杨路白玉路站下车、01到曹杨路白玉路站下车、.环境————还是很OK的。。。自己选好药什么。。。.服务————嗯，也蛮好的！！！个人觉得，还是不错的。。。因为上菜的速度还是可以的。。。而且也一直面带微笑的。。。.菜式————.扇贝——他们家我最喜欢的菜之一= = 味道不要太好吃奥。。。.椒盐龙头烤——嗯，他们家的精品菜。。。的确还是不错的奥。。。.海蜇——我也蛮喜欢这个菜的。。。.海瓜子——就是吃起来麻烦。。。.宁波汤圆——汤圆很糯的。。。嗲。。。.总评————还是蛮好的一家饭店。。。人均150不到的。。。还是可以接受的吖。。
一家浙江人开的饭店，在上海有蛮多家分店了，生意都很不错，里面环境也好，最主要菜的味道很地道也很新鲜，服务也不错！赞一个哈哈.........
冬天就要吃火锅，这家火锅环境还可以，服务也还可以，.不过味道的话就一般般,和普通的火锅店味道差不多.量还是蛮大的。
想吃小眼镜的，无奈过年的时候扑个空，装修啊.很晚了，就到对面的食汇堂了。人好多呀。排了半小时的队伍，肚子都饿扁了.点了招牌的大骨汤，选了玉米的，觉得汤蛮好的，玉米不是很好吃，骨头还是可以的.南瓜鸡翅，南瓜是好东西，可惜油腻了点。鸡腿肉到是很香的.什么豆腐来着，觉得味道不错，可惜很饱了.干锅小炒肉，这个辣的，不能吃.上汤娃娃菜，娃娃菜好老，重新去炖了会还是老呀.不晓得为什么会那么多人喜欢来吃，但是总体觉得一般，好多菜上海都有的，还做的好呢.服务员有时会找不到，但是服务还是很不错的
到老同学家玩，她家附近随便选了家，同学说他们家经常在这家吃，不错的，就去了。这家菜式我都满喜欢的，干锅馋嘴蛙啊，清炒虾仁啊，椒香牛百叶，红烧肉，咖喱肥牛~哈哈，阿拉两个无肉不欢的人好像点得都是荤菜嘛，吃得很满足，剩了很多打包了~味道都不错，环境服务也还行，跟同学说好了，下次去她家玩还吃这家~
外面看起来很不错，门面很气派。里面装修的也很富丽堂皇的感觉。吃饭的环境是相当的好。.菜倒是都一般般，中规中矩的感觉， 令人印象不深。.服务也很好，总的来说适合商务宴请，吃个环境。
好几次开车经过这里，看到他家的门面那么大，这次就推荐老板把聚餐放这家店了，当然坐功课的任务就交给我了，参考了一下大家的评论，我就很顺手的点菜了。.羊排，切的根根分明，没有让我们夹的时候遇到困难，以前有的饭店吃这个，连刀块，非要2只手一起上，太难看了，还是斯文点好。.贵妃鸡，很嫩；鲥鱼很鲜美；醉虾很新鲜，入口微甜，红烧肉，就是坛子肉啦，浓油赤酱的看上去就很有胃口；铁板茄子很下饭，菜式基本老板满意，但是大家肯定口味不同，喜好也不同，本人觉得小聚一下还是可以的。.包房空间也很大，服务员热情周到，听他们经理说，订年夜饭还能送个毛巾礼盒
昨天同事过生日去得，因为他住那里的缘故，貌似刚刚去过他家的那个养生火锅，不过我同事那里就这几家店，这个店算那里最好的，而且走得档次也比较高，当然消费也较高的，不过还是要讲讲环境的，确实很适合朋友聚会什么的，很有情调，他家的烤羊排和茶树菇烧肉最赞，特别喜欢，上菜还是比较及时的，那个佛跳墙确实嗲的不得了,锅子也瞒大的,汤底很厚,味道很浓,而且里面底料,汤料很实惠,有鲍鱼啊海新啊什么的,东西也瞒多的,假如汤冷掉了可以叫服务员在去热下,服务还是不错的;那个干锅脆骨,估计是我上海滩吃过的最灵的了,那个脆骨味道都烧进去了,确实很棒,小小的一片片放在嘴里好吃的不得了呵呵，最近走得时候，因为大家都喝了点酒，同事的一个包忘记在店里了，后来服务员追出来给我们送过来的，恩，拾金不昧一定要表扬下！
上周六早上去公司踢完球,下午要聚会,因为好友要去当兵了...通过点评找了很多家店,还有预算范围内的饭局酒店,后来在五莲路附近找酒店,结果兄弟几个都看中这家,而且上次和同事聚会也来这里吃过火锅对这家的环境和菜色还是满好评的,兄弟几个从五莲路这边直接开车过来,这边也都有停车位的,搞了一个小包厢后,就让寿头点菜,这家伙反正喜欢吃荤的,结果点了他们现在活动的主推菜佛跳墙,蟹羔粉丝煲等,我也点了自己最喜欢吃的鱼,鲳鱼,还有些素材,娃娃菜之类的,兄弟老婆点了几个小点心,生煎之类的,后来大家就聊起来了...上菜的速度还是满快的,服务员也主动的面带微笑的为我们服务...这年头服务员是越来越给力了...也忒客气了...只是这里厕所貌似小了点...呵呵.总而言之...兄弟要去当兵了...玩了7,8年的好友不能经常在一起玩的,还是挺舍不得的..还好只去2年...回来接着HIGH了...大家后来都对这里还是比较满意的,而且对面就是一直一起踢球的学校....嗯嗯...一路平安
老爸要请客，说我天天在外面混吃混喝，要我推荐一家。想起来前一阵子吃过盆景汇的火锅，给了我很大的惊喜，环境很不错。给老爸下载了优惠券，就厚着脸皮一起来混吃啦，哈哈！.佛跳墙和膏蟹粉丝煲据说是必点的，尝了尝，里面有鲍鱼海参和竹荪，海参质量不错，竹荪的品质也还可以。.粉丝煲本来没抱什么希望，结果发现里面的膏蟹出人意料的好，很肥啊！不过有点微辣，个人觉得海鲜鲜味受了影响，不过老爸还挺喜欢的。关键是里面的粉丝，吸收了海鲜的味道，格外鲜啊！美味！.无鱼不成宴啊，点了个他们的鲳鱼，本帮特色，我比较喜欢。.还有一些其他的羊排，干锅，蔬菜什么的，满满一桌子。.环境还不错，请客的对象还比较满意。.服务也跟的上，可能因为人少的缘故吧！
请客户吃饭，上次吃火锅，这次就选他家的本帮菜吧。.环境还是一样很好，服务周到，茶水和盘子换的很勤快的。.喜欢 干煸膏蟹粉丝煲。有粉丝和膏蟹，膏蟹现在158一斤，再加上手工费，价格是有点高马步钢物有所值，微辣的口感，喷香喷香的，膏蟹的鲜美汇集在粉丝里，连粉丝都带着膏蟹气息哦。.佛跳墙一直口水的，可是自己吃实在是有点奢侈，正好可以借着客户在，就点了中份的尝鲜。我心水的海参，鱼翅小鲍鱼统统有，还有好几种稀有菌菇，赞。.景汇鲳鱼是服务员推荐的，确实不错，典型特色本帮菜，价格也便宜，鱼骨很脆，很酥，软软的，好吃的咧。再赞一个。
顾名思义 小店做的是68-86那个年代的菜 装修风格也是那个那个年代的 至于菜是否名副其实就不知道了 一般的菜价格都不贵 几个招牌倒是不便宜 不过味道也确实不错 一如大连的许多饭店 服务不错 值得表扬
为了配合电影时间，就随便吃的，两个人一百多，味道还可以，环境还可以，服务还可以，在食物里吃出了什么塑料还是垃圾的，退了，换了蔬菜，不好吃，未动
南京平价的西餐基本都差不多，口味也没多好吃，价格不算贵，周末去大众点评卡都无法打折。牛排不好吃，也不实惠，芒果类的饮品都不好喝。服务还挺周到，但貌似生意很好的样子~~随便吃吃倒可以
来过几次，这里的环境还蛮不错的，服务态度也很好，很热情的。喜欢这里的意大利面，面条有弹性，很有嚼劲，酱汁浓郁，口感不错
商务宴请去的这家海鲜酒店，装修很豪华，服务员也挺专业的。可惜定的有些晚，所以我们之好要了两个相邻的单间。菜品的价格偏贵，但是值得这个价位。基围虾非常新鲜，可以椒盐水煮两吃，皮皮虾个头很大子很饱满。蛏子很好吃，就是肉太少了，都是壳。还有就是酒水好贵啊！我们要了两瓶白酒4扎果汁就将近1000了。自己来吃的话肯定不能这么要。
中午和妈妈一起来的，正好赶上放小学，小朋友好多啊~~人多，面上的有点慢，等了大概半小时才上，服务态度还行，一直在安慰我们，汤底挺好喝的，要是面里能多点菜就好了，适合不愿意做饭时随便吃吃。
环境还不错，和鱼翅海鲜是在一个地方吃的，服务员态度还行，就是单点时候听力不怎么样，明明要了办筋办肉的牛肉面2碗，结果上来了3碗全部肉的，呵呵。.牛肉面，红烧&清炖，味道不错，有点微辣，主要是牛肉煮的好吃额，大概是火候掌握的好吧，嫩而不烂。.牛百叶，榴莲酥，排骨，味道都okay 的。.港男人点了个萝卜牛肉饭，牛肉还挺多的来，不错。.推荐菜：牛肉
闹中取静的一家做本帮菜的餐厅，环境和服务无可挑剔，整体布局温馨而舒适。菜式相对比较精致，对于食量大的人来说就不能两全了，遇到什么纪念日啊，可以考虑这家餐厅，要是重口感和性价比的，这家价位相对就贵了不少。哈哈，各取所需嘛：）
环境很好，菜式很精致，请客一定不会错的地方，唯一缺点也就是价格比较高了。。。.核桃山芋色拉太普通了吧，一点也不推荐，最后就剩了它。.冷菜有个凉拌的蓬蒿，调味汁很不错。.其他冷菜都没印象啊。.红烧肉不错，不过量少，也就那样，没什么出彩的地方。.梅干菜夹饼，很不错，梅干菜味道很鲜。.松子鲈鱼，一般吧，为了请老外才点的，个人不喜欢酸甜口。.水煮牛肉，失败，太油，不好吃。.清真刀鱼，喜欢，微甜的，鲜，虽然肉老，但是还是不太常能吃到的。喜欢。.素菜都一般。.总之在某些宴请场合，去这家不会有错，环境服务都很到位，自己家人就餐就不选择了。人均不会下150的基本。
环境的确不错，服务也不差，周日晚上，人不多，没坐满。.虽然本身没有优惠券，但可以用DP上致真酒家的优惠券，88折，lucky~.菜量巨小，至多4人份，菜价中盘1.5倍大盘2倍，算是比较辣手的。.口味总体偏咸。.白斩鸡，嫩，不鲜。.客家茄子，蛮好吃的，清清爽爽。.核桃山芋色拉，其实没什么特色，就是撒了点山核桃仁。.元宝虾，一百多一份才10个虾不到吧，味道是不错，偏甜。.排骨粉丝煲，香酥牛柳，蹄筋，海鲜豆腐煲，都没什么特色。.黄鱼春卷，有很多黄鱼肉包在里面，其实有点腥气的。.总的来说，性价比不高啦。
前两年和朋友去吃的。环境很不错，去的时候正好是傍晚前夕，人不是很多。总体来说服务不错，口味的话，就这么回事儿吧，没有什么特色，但是也算不错！
环境和服务都没什么好挑剔的，菜的味道也很赞.对海螺片印象深刻，红烧肉也很招牌，元宝虾倒是没什么特别感觉.就是菜量不太多，最后还是加菜了
味道很地道的本帮菜，环境也蛮不错的，感觉很适合商务宴请之类的，地方够大够气派，服务态度也非常的不错，所以即使价格高也感觉心甘情愿的
环境比较宽敞，服务态度也不错，菜的味道也是比较正宗的本帮菜。我觉得很适合家庭聚会来此。不过菜的量比较少，性价比不算太高。
感觉致真汇这里的菜还不错，黑椒牛肉粒，致真白斩鸡，老醋海蜇头，咖喱牛腩，黑椒牛仔骨都非常好的，味道十分好的， 而且他们家的服务也是可以的，
环境很好，很舒适。.服务态度也很好。.去了那么多家饭店吃饭，还 是这家的服务好啊。‘.我最爱吃的红烧肉也做的很不错。很有口感。
这家店菜很不错哦，里面菜的味道很好.颜色和香味也不错哦.带家里人一起来吃的，里面的好像是经理很客气的哦.服务态度也很好哦
是同学推荐的，感觉挺新奇的，可能大部分人都是来吃个新鲜吧~口味没什么特别的，单论火锅的话我还是比较喜欢呷辉锅.一开始不知道空盘子不应该放回回转台上，挺不好意思的…….服务员态度很好哦，有个阿姨很和蔼~.学生证9折，还省了点钱，不错
来过几次，停车位还挺充足的，在地下。。.菜品中规中矩没什么特别，都需要提前定位才有包间。。。服务也挺及时，包间门口都有服务人员站岗。。呵呵。。家庭聚会推荐。。。
今天在这里参加好朋友的婚宴.真的很不错.尤其是菜品的味道 没有因为是婚宴而有所下降.服务也不错.最喜欢一道香辣蟹 真的很好吃
位置好，朝阳大悦城西面，停车方便，店内装修很华丽，服务员都是俊男靓女，服务意识很好，口才也不错。三楼有宴会厅，可以接待婚礼。饭菜质量比青年餐厅做的精致一些，当然价格也贵上一些。
今天终于吃到了，以前来过几次都排长队就放弃了。.味道还不错，点了大家都说好吃的一品包，的确很好吃，只是……很小。.有个炒木耳很好吃，烧鹅也不错。餐后水果也比较新鲜。.服务还行吧，服务员很殷勤也基本上能在你需要的时候出现。.环境不错，属于那种大型的酒家，大厅很宽敞，装修还算精致，看到有人在这里办婚礼。
年初五公司开年会，来到了四海一品，坐车很方便！坐129一车就到了！！饭菜都口味很合适，环境也挺舒适，大厅挺大的！！服务员挺不错，起码会定时帮我们换换碟子！
在包房内吃的~价格很贵~~4个人买单的时候1500多~.菜的味道还不错~但是环境和服务神马的都很赞~.靠近江~晚上的风景不错~这个地方环境胜过吃什么了~
餐厅装修着实不错,很有品味.让人很喜欢这种环境..服务员服务得也是很到位,一直站在附近,不需要大喊特喊..点个菜什么的也积极.
逛街逛到哪个地方，看到有卖甜品或奶茶的，都会忍不住想吃，太馋啦.休息日来这里玩，看到就买了我点的杨枝甘露，朋友点了个双皮奶.味道还不错，服务员的态度也还可以。我这人要求不高的
以前还在学生时代的时候经常光顾的。.餐厅的价格蛮便宜的，的确适合学生一族。.但是味道么其实不怎么好吃。.总感觉食材的品质蛮低的，环境嘛一般般。.服务还算可以，现在几乎不去吃。
和老公正好去人广玩~顺便去吃了巴贝拉~正好办了巴达会的会员卡~又正好是牛排和培根香肠卷半价 吃的很开心！！服务员态度也很好~~焗豆腐每次必点！太美味！
这家活鱼锅 真的味道很好吃 黑鱼三吃 可以吃生鱼片 鱼片脆嫩 涮着吃很爽滑 鱼头鱼骨 可以煮汤 店里人很多 服务因为还不错 就是店面要在大点就好了
这家店蛮大的，两层楼面，在易买得里面，第一次去好不容易找到，在最里面生意还不错的，喜欢吃蜜汁烤翅饭和牛排套餐，服务也不错。
菜量不大，做的很精细.口味很好.有点南方菜式的摆盘方式.装修很不错.感觉挺高档的.服务也很好.必竟是大酒店里的服务生.就是很周到的说
在BF介绍下来解决晚饭的。点了鱼肉的锅底，38RMB的。很多鱼肉，而且嫩的，加上酸菜，味道真的不错。点了三个菜，因为估计我们的小食量是吃不掉的。鸡毛菜，成都笋尖和虾饺，吃得很饱。BF说吃了火锅会饿，所以又点了酸菜饭，6RMB的。味道真的很赞，除了酸菜还有肉丝。和我喜欢的咸肉菜饭感觉是亲戚关系的。哈哈。.我们坐第一桌，因为去得晚了，刚好还有空位，不用等。因为门口方便叫服务员。送了一壶酸梅汁，也浓的。总体服务是可以的，可以开票的。吃好出门居然开始下雨了，于是打的走的。
想去找个地方边吃饭边聊天。.看这个地方比较清静就进去了。.屋里暖气很好，大冬天的服务员都穿着短袖，嘎嘎。.几个人都不饿，所以点了几盘小吃。.铁板玉子豆腐味道不怎么样，软软塌塌的。.朋友点的一个意面，卖相都不好，面煮的过火了。.服务很不错，都是40+的大叔，一口天津话，挺亲切。
来过几次，这里的环境挺不错的，服务态度也很好。喜欢这的腊味煲仔饭，汤汁的浓郁咸香，肥而不腻，很是诱人，还有深井烧鹅也不错，就是分量少了点
总体还行吧，味道一般，没有特别有味道的，特别美味的。面、饭的量给的还算足，服务态度挺好，柠檬茶味道不错，挺浓。杨枝甘露还不错，还有云吞面的虾挺大。上菜有些慢需要催
之前跟朋友去过几次，吃过煲仔饭和各种点心，味道还行吧，不过每次去都觉得这家人气不怎么好，在乐宾绝对算得上最清净的一家了，环境还不错，因为不吵所以很适合朋友聊天的说.很久没去了，不知道下午茶还有没有优惠，其实坐在窗边和朋友聊聊天的感觉很好，而且之前去的几次觉得服务都还不错的
三个人中午吃了130块钱的，味道还行，就是那里给的量少，不知是不是人家香港人都这么吃……服务挺好的，其实有一点点上当的感觉
去过几次，喜欢点心，虾饺，蟹黄烧卖的味道不错，有个蜂蜜软糕凑合吧。意面很一般，把整罐芝士粉都撒上了。干炒牛河还行。服务不错。
这家店是在越秀区中山五路那边，也是我比较常去的店铺之一。环境不错，服务态度还好。优惠方面，因为我是这家店的会员，所以有9折优惠咯。晚上8点后是会员的话有半价优惠。这家店的出品还是不错的，价格有点高。喜欢吃这里的三文鱼和吞拿鱼！味道好好！
据李大人说这里开了也有好几年了，.一直是这家店，也不见它改换门庭，貌似应该还可以吧，于是我俩就打算去尝尝。.我的亲娘啊~~~.从外面看，装修得很富丽堂皇，.店里面。。。咳。。。沙发套与椅子套那叫一个脏啊，.还有白色的垫子，早就变成了灰色。.虽然号称是“台湾菜+咖啡馆”，.其实什么都卖。还能吃冷面呢！价格也贵的要命！.我们点了果木牛排、三明治，.这就已经160了。.受不了！！！.果木牛排送了奶油汤+蔬菜沙拉+小甜品。.味道真的是相当的一般啊，.以后可以不用再来了。.唯一还不错的地方是，服务还可以，停车是免费的，冷气很足，卫生间还算干净。
和三里屯比起来，天上地下的差异啊，根本就是服务。.迎宾鞠躬，领座入位还接了句，“这座位就跟给您留的一样”.毛血旺，不如三里屯，鸭血稍逊，.宫保鸡丁，还是传说的荔枝味混着宫保味。.金蹄花，不错，但稍瘦。.特别提下这家的贵宾卡销售，.先说，结账95，买卡就抵60,35搞掂，.卡到，再说，特别优惠，周一到周五晚五点前88折。.最后说，先买这简单的，用完在充值别有洞天，.三句话，晃了500走。.临走，送出门，鞠躬，答谢。.吃饭要的不只是桌上的，还有桌下的。.能开发票，能刷卡。
最近他家的返券力度挺大的，每满100返30，手里老有券，所以老来。.一直以来，最爱的菜是毛血旺、盆盆虾、麻辣诱惑蛙、小米椒爱上小公鸡、酸辣蕨根粉、干锅菜花、鳝鱼粉丝。一个一个说。.毛血旺的调味非常赞，辣度正好，用料丰富，鸭血很新鲜，略微粘牙，大爱，缺点是最近几次吃貌似都没吃到毛肚，不知何故。小份的毛血旺大概22米，价格也很地道。.盆盆虾是老公的最爱菜，每次都独揽一份，虾子的个头不算大，但能吃出来很新鲜，肉QQ的弹牙，下面垫着青笋啥的。近期尝了另一种做法的香辣虾，是麻辣香锅的做法，不像盆盆虾那样淹在汤汁里，所以辣度比盆盆虾轻，味道也很赞。.麻辣诱惑蛙，大爱，是奖项的辣，不是水煮鱼那样油泡的，调味赞，蛙的口感也超嫩。.最近忽然爱上了他家的麻椒系列，是用青麻椒做的看上去白白绿绿的菜，不怎么辣，但麻度非常够劲儿，让我这种大爱麻口的人欣喜若狂啊！菜名下还写着“专业人士品尝”，呵呵。吃过一款蛙仔的和一款牛肉的，下面垫的配菜是青笋和金针菇！金针菇的量很大哦，超爱的。.小米椒爱上小公鸡是传统菜了，起初觉得名字有意思，后来每每同来的人里有挑食的就给他吃这个，基本都能满足。.干锅菜花也是大爱，辣味很足，菜花貌似是干煸过的。.鳝鱼粉丝，爱啊爱，酸辣口的，吸溜吃下来，眼泪要迸发了。.酸辣蕨根粉，绝对是貌不惊人，其实辣度了得。起初几口只觉得酸，再吃下来，生辣椒的那股子辛辣就窜上来了，很过瘾。.至于主打的水煮鱼，我只能说，由于我等心中有学校著名的水煮鱼压底，所以到了其他地方尝到的水煮鱼也都觉得一般了。.他家店里有一个帅哥服务员，真的很帅哦~而且为人很热情，手脚麻利，服务意识很足，这才是难得的。.停在他家楼下给2小时停车券，比较贴心。
挺喜欢麻辣诱惑的环境的，特别是晚上，黑红的色调跟酒吧有点像，挺有气氛的。.服务员的态度也很好，不过分热情，，中规中矩，也不会力推什么菜品。服务很及时。.菜的味道也比较大众化，不是很惊艳，只是很家常。.总体来讲很不错。
首先得说服务态度真是挺好的。。很有耐心~.点了大家都比较推荐的水煮鱼、毛血旺、酸梅汤，还点了金蹄花、圆笼粉蒸排骨、菠萝饭、冰糖山药、银耳莲子羹、担担面和可可黑天使。。.总体味道还是蛮辣的，不能吃辣的人真的不推荐去吃。。水煮鱼的味道感觉挺一般的。。没觉得有什么特别，油倒是很清亮，推荐毛血旺、冰糖山药。。感觉很好吃，妈妈觉得担担面的味道很好。。.现在还消费100返30。。还算优惠吧。。拿着返券下次接着去吃
是办公室有人结婚在这小办了一下，飞特相对而言比汉口路其他小餐馆档次高一点，环境也不错，离学校很近，服务态度还行。当时我们师生坐了两桌，点了一些时令菜和特色菜。飞特经常会根据时节推出特色菜，在门口红色滚字上面显示。当时觉得那个江鱼还不错，是什么品种我也搞不清楚，鱼肉很嫩，蘸着红汤很鲜美。另外有个老母鸡汤，味道也不错，很快就被大家喝光了。.不过飞特平时去的不多，价钱比较贵，除非有人请，我们学生一般不会过去的。虽然生意不是很好，飞特倒是一直存在着，还经常玩玩花样，现在旁边又弄了个小花店，教师节时候生意很好的。
离家近，经常晚上吃完饭下楼去买点面包、西点当早点。.现烤的面包品种多，奶香飘溢。.配料足，服务热情，有会员卡，不过优惠不多。
酸菜鱼烧的蛮正宗蛮好吃的，店面稍微小了点，天热的时候有点吃不消，但是蛮实惠的，鱼肉也新鲜，烧的非常的入味，价格实惠，服务也蛮热情的
在大众点评上看到是一家评分比较高的面包房。.端午节在杭州游玩，酒店就在这家店的边上，就去买了早饭。.性价比很高，买了5个面包，最后结账13.5元。.服务员很好，免费送了一个袋子给我。.买满10元能送3元的券可以下次使用，但由于不是当地人，券我就没有要。.辣肉松包的味道不错，不是很辣，微辣，但是欠缺的是当中的沙拉放的不是很多。.个人感觉比上海的面包房便宜，用料尝下来应该不会很差，还是可以的。
环境还不错，服务态度也蛮好，一进门先每人送了一个大大的苹果，看起来就很开心。.没点小锅，四个人要了个鸳鸯的大锅，吃起来还是大锅蛮有感觉一点。.肥牛，羊肉，冻豆腐，大白菜，粉丝，蔬菜拼，牛肉丸子，油豆皮，吃火锅中规中矩的这些玩意儿~~吃得还算尽兴。.最后人均45，不算便宜，不过吃得哈皮就好啦~~
那天路过的时候看到的，本来以为有羊肉串，老板年说过一段时间才有，火锅是铜锅，羊蝎子分三种，好像一种40，一种70，一种138，我们要的是40的，看到旁边要的70的，没有看出什么区别，下次去尝尝，本来想不要铜锅的，但是羊蝎子火锅能用的时间太短，一会儿就烧完了，老板娘说那种锅只限两人…….下面我来说说味道，羊蝎子面酱有点多了的感觉，味道我觉得像我妈做的羊蝎子的味，很一般，我不喜欢，和我妈非常喜欢，不过把土豆放在里面倒是蛮好吃的。鲜羊肉也不错，六两22，这的大铜锅我不是很喜欢，有种熏的感觉，不如又一顺的好吃。.店里服务员不多，但是态度很好，我把筷子掉到地上，我还没叫，人家就把筷子拿来了，不知道是怎么看到的……
这家酒家比虹梅路上的那些酒窖好太多了，起码服务员的培训做的很到位，对葡萄酒还是有一点点见解的。如果钱够多，真的可以在这里尝到很多不错的酒，他们的collection很全，不过价格真的比国外贵太多。点了一瓶06年的Pinot Noir，有很重的野梅子的味道，入口很顺，很好喝。
来这里吃上一顿自己感觉还是挺贵的，这里的环境什么的都很不错服务员的服务态度也都很好，很喜欢他们家的鹅肝入口即化很赞。
这家店隐藏在一个弄堂深处很难找，小洋房式的餐厅，非常温馨和精致，顾客以外籍人士居多，这里的西班牙火腿非常好吃，适合口感重，但是鲜香不腻，还有这里的基围虾味道清淡，但是虾的味道很浓，非常鲜甜，还有这里的鹅肝也非常好吃，细爽滑嫩。海鲜饭中规中矩没有什么出彩的地方，还有这里的服务也不错的。值得来吃吃。
佳心团的券，本来说是今天上午十点送过来。但是那边到了十一点五十才送到。但是这一路，送货的小伙子态度非常的好，也没有和我们吵，没有不耐烦，没有觉得麻烦后关机等等。。。.再来说说蛋糕，黑森林那款不错，甜而不腻，非常好吃。
中午去吃的，点了份煲仔饭，量挺大的，感觉比较实惠！.装修嘛，估计开的比较早了，相对而言比较旧，接近于古典风格的了，满幽暗的。不错！.服务员态度蛮好的，比较满意的！.总之不错！哈哈，以后还会光顾的！
星期天到潮江春喝喜酒，地理位置挺方便的，地铁口出来就是了，有乳猪，龙虾等等结婚酒席常有菜式，味道还不错，服务态度也很好，不过酒店主持人功力不行
中午在这里谈生意 不是我点的菜也没看菜牌所以对价位不了解 出品的话就所吃到的东西来看还不错 不是说非常好但也在一般水准之上 服务也挺好 偶尔会出现茶没了没人在的情况 所以没有满分.这种地方适合商务宴请 家庭聚会的话感觉有点过于正式
环境很好的一个店，服务业很好，味道很好吃，尤其是卤水拼盘 冻蟹比较好吃，只是价格比较贵。还要加1服务费，总体来说还是很好的，比较适合喝早茶。
因为是商务午餐，不知道点的东西是啥名字，炒粉很好吃~我们就点了两盘哇哈哈，~.汤包味道也还不错哦。~老大最喜欢吃泡椒凤爪，味道确实比较正列，~.有一个蔬菜粥，看起来像好细长的虫子，HOHO，~不过吃起来还不错.还有一个水晶粉~.环境很好，服务态度都很好，服务员马不停蹄的给我们换~
51元团购了纸盒月饼（乐购在卖65元），去拿时发现原来就在皮肤病医院斜对面。店内堆满了月饼箱，月饼季又到了。所以反而不能从容看其它的产品。店员服务很好，还发现了杏花楼馒头
很少会在酒店里吃到如此靠谱的自助餐。.环境不错，有水，挺好。.服务很好，服务员整体较为亲切给力。.饭菜口味也还不错，在这里确实能够找到一些可口的菜肴。.门口停车也不要钱。
环境和服务都不错啦，毕竟是星级酒店.不过菜品感觉就一般啦，可能食材确实不错，但觉得味道一般.典型的潮汕菜的风格，不功不过啦
这个孔亮我真的是觊觎好久好久 终于和好朋友去了 结果小小的失望 没有想象的那么好吃 就是普通的重庆火锅 没有什么特别的呀 服务挺好的 最好吃的是方竹笋 这个很棒 其他的没特别印象 毛肚质量不错哦
孔亮很出名，全国都有的。.我觉得美中不足就是锅底略油，不过这也是重庆火锅的特色了。.菜品很新鲜，最喜欢吃毛肚和金针菇了。.鸭肠什么也是最爱。.小料喜欢香油蒜泥，这才是地道的火锅。.环境还不错，服务也很周到。
在重庆也是响当当的店面。。。。主打鳝鱼。。。。。味道不摆了。。.人那叫一个多，提前预约是明智的选择。。。服务员态度都不错，只是人多忙不过来。。.个人以为重庆火锅在北京他家能进前三。
前几天和几个朋友来这里吃火锅，锅底是鸳鸯微辣吃起来好爽。味道还不错，还有鲤鱼味道很好，很嫩，很鲜，我喜欢吃。环境和也还可以，服务好。
在家重庆火锅果然是很给力呀，那汤真的很够味，红汤还分为微辣、中辣、重辣三档，那就来个中辣吧，怕重辣的支持不住，不过还是很像这种辣的感觉的。来点小菜，感觉这家叫重庆孔亮火锅还是很有重庆的特色的。环境也不错，服务很周到。
离单位近，经常来。买过很多次生日蛋糕，现在还有贴心的冰袋和保温袋送，挺不错的。蛋糕的味道一如既往的好。现场做蛋糕速度很快，服务也不错。
同学七个人聚会 去了那边.原来这家就在传说中的簋街上哦！ 簋街晚上真的好漂亮 大大的灯笼一排一排的 很有中国喜庆的感觉.这家店很难找 在一个小胡同里面 但是环境很漂亮 是个四合院.我们吃了七个菜吧 大概一个人是五十五元.江湖一锅鱼 是我主要想推荐的.已经吃完有一段时间了 但是还是常常回味 很想再去一趟啊！.别的菜是不建议直接去这家专程吃 就这个鱼还是很值得跑那么远去尝一尝的.鱼肉非常非常的嫩哦 基本上入口即化.而且现在竟然有团购了~ 98元双人套餐~~还蛮划算得嘞~~.我们吃的是鲶鱼 我觉得那个鱼皮是一个亮点 鱼皮非***道 黒黒的 很好吃！.不过这一大锅 一堆人吃还比较好 如果两个人或者三个人一直吃 应该会腻味的吧？.厨师还有服务员都态度非常好哦~.那家店里养了两只大猫 大猫生了一窝小猫 等餐的时候我们女生都去和十二天大的小猫猫玩！很嗨皮！！
朋友请客吃饭的，主题餐吧，布置得蛮有氛围的，菜的味道蛮好的！.江湖一锅鱼很美味的，鱼肉很嫩，不错！.手撕包菜，动感双菇都是很好吃的！.服务也蛮好的！
大饱口福位于海岸城5楼，环境不错，场面很大，食品摆放也很有有条理，口味很棒，服务人员有礼貌，也很漂亮，晚餐还有现场美女唱歌，很不错，很不错！
服务很好，菜品一般，生鱼切很厚，木有甜点.梅酒不错，铁板牛肉，银鳕鱼不错，鳗鱼一般.凉菜铁板都挺多，天妇罗和寿司都木有吃
中午和同事来吃定食的，个人很喜欢日本定食，清淡、种类多、营养全、味道又好~这家店的环境我喜欢，清爽整洁，服务也比较热情；不过定食口味比较一般，价格稍高了点。。
星期六晚上六点左右，人好多啊，拿了等位号17个人前面.环境很嘈杂，要推荐肥牛，超好吃的啦~.服务员的态度很好的，随便吃吃便宜的选择
一般赛，我觉得和像好利来之类的差不多，面包我也没觉得有太大差别，不过更喜欢好利来一点，他们家的蛋糕看着不错，一看价格有点小贵，服务不错
第一次来南京东路这家店吃，点了招牌的酸菜鹅脯米线26，火锅米线36，鱼香肉丝22，清桔柠檬茶一壶12。.朋友之前吃过酸菜鹅脯米线，说很好吃，极力向我推荐，鹅脯还蛮多的，不过我个人觉得不够酸，偏油，酸菜也有点烂烂的，感觉不太新鲜。火锅米线店的是鸡肉火锅，有一整只鸡，这是让我意想不到的，虽然鸡很小，只有鸽子般大小，但是肉也很多了，本以为只有几块鸡肉，小小惊喜了一番，配菜还有金针菇，两片羊肉，两片牛肉，香菜和米线，感觉量很足，一个人吃不完，汤也很鲜。火锅米线送来一杯果汁，是木瓜汁，吃得出是用新鲜木瓜榨取的。鱼香肉丝味道不错，肉丝竹笋还有木耳，量也挺足的，赞！另外，还点了份清桔柠檬汁，这个实在不怎么样，就是用那种浓缩果汁勾兑出来的，颜色黄的吓人。.总体感觉还不错，口味比较好，但是价格有点小贵，一份米线基本都在20几块，也不便宜了，服务员还好，基本上能做到有求必应，感觉灯光比较灰暗，希望商家改进一下。
点了个什么瓦罐米线，感觉一般，性价比不高～～.服务还不错，蛮主动的，.除了米线，还有点菜，而且价格不贵，就是不知道味道怎么样，.以后准备去试试
放假，没事做，就出来到处逛了，看到这家点，正好肚子饿了，就进来吃东西了，觉得还是蛮不错的，米线味道真的很好的，服务也很不错
沾了老公妹妹的光.在这里吃了一顿.相当好.环境优美，在风景区里头.服务也好.菜式色香味俱全.主打是海鲜燕鲍翅.每一个都是精品.人家请客，花了多少不知道，但是看那端上来的大鲍鱼，一人一碗的大海参.估计9个人吃了5000有的.如果不是商务宴请，个人觉得完全没那必要，太贵了
小盘的肉都是6两的分量，2个人3盘肉吃的超级饱。羊肉非常新鲜。小料种类齐全，有苏子叶，非常不错。有个女服务员性格非常好，一边帮忙烤，一边和我们聊天。.总之，这家餐厅物美价廉，很适合家庭聚餐，或者朋友聚会。
侄子办满月酒在那里吃的，感觉菜的味道还可以，中规中矩，还是可以接受的，包房很大，环境也不错，服务态度也算好的，下次有机会可以再去吃吃的。
因为前段时间半价的关系，没少在家里点这个，大概点一次要花80多吧。但是宅急送的半价就确实很有诚意，海陆芝士边才37，12寸的都是34元，实在是相当的划算。.宅急送的服务很到位，只要打过一次预定电话，就会把资料记到资料库里，不用每次都报地址。
我是港式点心的发烧友，在中山公园和天山附近如果有港式点心的几乎都吃过，最近发现这里是吃港式点心的好地方啊，每天中午港式点心和一些菜都打5.8折，每位茶位费5元。我发现这些打折菜的原价都挺贵的（比如说蒸凤爪22元，盐焗鸡48元，卤水拼盘78元），但港式点心还蛮实惠的，例如叉烧酥原价12元3个，招牌天鹅酥18元3个，牛肉和叉烧肠粉都是16元，而且味道还不错，肠粉里面的料也蛮多的，所以折下来性价比蛮高，特别是如果自己直接外带的，既可享折扣还不要茶位费了。但偶尔有些点心和菜折后比原来菜本上的还贵些，所以大家可以拿打折单和原来的菜本一起看然后再点，说不定能点的更实惠些。.里面环境还可以，装潢的有点小资，但因为大部分都没有窗的，所以挺暗的，只能靠灯光。有1个大厅大概能放10大桌，还有个小厅能放4人桌大概10桌，还有几个包房，但都不大，好像最多能坐7-8人的，服务还可以。
单位同事结婚回请来的这家店，感觉环境还是可以的，服务员的服务也还好，点了皮蛋拼鹅肝 烤子鱼 榴莲酥 虾饺皇 凤爪 京庭酱烧骨 流沙包 黑椒牛仔骨，做的口味比较好！
跟朋友来过一次，这里的环境一般，服务态度还可以，挺热情的。这的烤五花肉还蛮不错的，很香，肥而不腻，味道也刚刚好，很好吃
过去吃喜酒的。电梯小得可怜，5楼宴会厅倒满正气的。.婚宴味道一般，不知道多少钱一桌。不过外面的婚宴普遍不好吃，它家做成这样也算可以了。.LG说牛蛙很难吃，可能是青蛙。。。加拿大龙虾做得不好吃，下面的面条也不好吃；冷菜里最好吃的是海蜇拌黄瓜，一整盘都吃完了；热菜里最好吃的个人认为是黑椒牛仔粒，片皮鸭中规中矩的也不错。。。.最后几个点心类的吃不下了：有个南瓜血糯米蛮有劲额，南瓜里盛着血糯米饭和葡萄干；还有个银耳汤，其实既然是婚宴，换成酒酿圆子不是更好么- 。-.比较特色的是对蟹和炒虾仁的盘子上用果酱印出新人的名字和喜字。。。.服务态度蛮好的，就是一顿下来没有换过盘子。
这家店环境很好，服务态度也好，上餐的速度也快。小面包烤的很美味~.很喜欢这家店，想吃牛排了就过来，价位也很亲民~性价比很高~.很喜欢这家的海陆双拼.觉得豪客来有个缺点就是。。。小吃的卖相都不好。。。
来成都前就买了这家店的团购，30块的套餐，包含一个沙朗牛排，两片蒜香吐司，一杯饮料，一碗汤和自助水果。这家店环境不错，服务品质也非常好，我们一行人浩浩荡荡来大扫荡店家也是很耐心地一个个帮我们准备。总体来说很好了。
羊蝎子太绝了，入口即化，香嫩脱骨。大口吃肉，大口喝酒，甚是过瘾！爽呆了~.两个人点了个全家福，还有几种蔬菜。吃完蝎子再把菜涮进去~ 竖着进去，横着出来的。。。.最意外的收获是，各种点的蔬菜中涮在羊蝎子汤里最好吃的就是冬瓜了，很有小时候家里做的冬瓜汤的味道~.太有感觉了~ 服务也非常好~ 一定还会再来的
这家店的味道还可以,麻辣适中.喜欢吃它家的毛肚和金针菇,味道很不错.服务还行吧,上菜上得比较快.环境也不错,还有包间,但要多给钱.
挺爱吃原味鸡的，基本上都坐完龙港来这边休息休息，顺便吃个饭，这种快餐嘛都一样的咯~不过肯德基个人还是比较爱吃，所以也挺喜欢的。中午的时候人很多，有时座位都要等半天，环境的话还算可以，服务态度也不错，但能做得更好的话，应该能让人们更满意，觉得更舒服。不遇上高峰期的时候这里还是很好的~
一进门就知道家庭聚会，商务宴请比较适合的地方，堂吃的位置只有3桌，我们去的时候已经20：00多了，印象深刻的白灼芥蓝，鲫鱼，特色炖菜，还有一个鸡腿的菜很好吃，那个奶黄酥一般。.环境不错，后来去了包房，只是加收10%的费用，然后服务也还好。
请客户吃饭选了那里，听说已经是比较有名的饭店了。.为了吃地道的辽菜去的，但是基本也没觉得有什么特色。.服务还不错，还帮我们特制了可乐姜茶。
和朋友送别，不到20分钟，他来电：我看到这里也开了一个咖啡馆，你记下，是英国的COSTA。应该比那之前我们去喝的要好。.我说知道，在上海开了40-50家了，杯子还行，服务可以，就是咖啡一般。.我算是明白了，再好的咖啡到中国一样入乡随俗。别说他英国。.天上来也一样。
想好要过来搓麻将的.所以就要了两楼的包房.话说如果只是过来打打牌的话.其实一楼更加舒服.吃的东西拿起来方便.而且座位都是沙发的.比较舒服.服务态度蛮好的.一开始那间空调不大好.说了以后马上帮我们换了.吃的东西的话.那个骨肉相连不错
很少光顾麦当劳，快餐类的都不太吃。跟同学、同事各在这里吃了一次，地方不是很大，吃了个派吃了个甜筒，一冷一热凑在一起蛮好吃的。态度都蛮好的，停车不是很方便。
非周末的5点前到的，还不用等位，后来才知道是多么幸运，早到才能吃到糖醋排骨啊～～～.可能是因为之前期望太高，并没有觉得味道多好，只是的确便宜，特别适合聚餐，请客什么的。.点了鸡翅，排骨，日本豆腐，菠萝牛柳，只是觉得排骨是真的很好吃，5元太划算，鸡翅也很对得起价格，20元8个，其他就一般了。.服务真的不错，挺周到的，以后还会来吃
杭州的白鹿差不多都吃全了 不过还是挺喜欢这家店的 这店虽然和耶稣堂弄那家白鹿离得近 但是生意还是一点没受影响啊 人还是无敌多 要吃饭 就得来的早早的 吃个晚饭 都得4点半就去排队了 不然肯定要排队 早去也有好处 性价比最高的糖醋排骨 骨头煲都还有 服务员态度也好 很好 最近发现一个好吃的才 泡菜肥牛 太惊艳了 喜欢
偶尔跟朋友来吃饭，这里的环境还不错，服务态度也挺好的，就是客人太多，经常要等很久。还蛮喜欢吃这里的糖醋排骨的，肉质鲜嫩，口味香脆酸甜，好吃
人叫那个多啊，7点吃好出来，外面等候的人还黑压压的一片。价格很大众，口味很地道，上菜很有序，服务很标准，不错，大爱。停车好停。
这里是我比较喜欢来的一家，.感觉装修比较大气，大堂也很宽敞~~.就是每天到了饭点，那个人多的…….门口大堂几乎挤满……汗…….所以要少等，就只好早点去………….不过服务态度还不错的，等的时候有服务员送茶水，.这家里面的糖排是我的最爱，.味道很好，量也足，.还有日本豆腐和上汤菠菜，好吃！.推荐~~
聚餐时候大伙一起去的，环境挺不错的，有包厢，菜品做的非常精致，味道都还可以，服务态度也蛮好，价格非常实惠，好像点了有十几个菜吧，一共也才400多，嘿嘿，还会再去滴
常去家乐福还真没注意到这家店，不是看了点评网应该不会去的.我是下午2点过后去的，真的是一个人也没有，桌上东西到很多，感觉不新鲜，所以问了是不是可以马上做，回答是可以的。6元一个盆子。三文鱼刺身味道还可以，就是真的很迷你。店员的态度也很不错。2个人吃的饱饱的也就102元。不错下次还会光顾。
离家最最近的寿司店，和老妈一起在那里吃的晚饭，价格还算适中，喜欢三文鱼刺身，还有带点微辣的小章鱼，店堂蛮干净的，服务也OK
和公司老板一起过去的，地方有点偏，但是停车很方便，进去之后觉得不错，装修大气，寿司是他家卖点，听老板说他家是创作寿司的鼻祖，北京很多日本料理创作寿司都是仿照他家做的，味道很不错哦，卖相最好，不错的日料，服务员很热情，生鱼片切的很厚很新鲜，海胆的确很好，三文鱼没有筋筋拉拉的，入口即化，十分肥厚，生鱼片很新鲜，绝对不是一般小店或自助268可以比较的！很久没吃过那么好的日料了，下次有机会再来吧，最好优惠再给力点。。。。
店还蛮隐蔽的，刚一进院，看不到店。.店门设计的很有隐匿性，不错，店内环境也很干净、安静，服务员素质很好，态度不错。.上菜速度也不慢，因为周日去的没什么人？.生鱼片每人限制一份，朋友说这点不如久源好，一份六片，可点半份拼着来.果汁儿不好喝啊。。。.冰激凌很好吃，麻酱、红豆、奶酪.培根奶酪卷不错.铁板虾太难吃了。。。虾肉里面有黑胡椒的味道，怪怪的.铁板牛肉，有点老，咬不动.鱿鱼丝就是裹了面粉，没有味道.没吃多少，像我这种小胃太亏了。。。
偶尔和朋友路过来的，价格不便宜 但是品质很不错 环境很好，宁静私密，非常适合聊天摩托罗拉卷一份，最后两份芒果芝士蛋糕。双人套里面有蔬菜沙拉、野菌汤什么的，但是不是很适合我的胃口，环境还行，服务也可以。
服务很周到。环境和地段很好，吃完直接去beach bar喝几杯，哈哈.点了很多，不太记得。食材新鲜，刺身的油脂度还不错，很顺口。摩托罗拉卷蛮好吃
很久以前去过，无论是菜品还是服务都没的说，一流的日本料理。.最近两年没去，不知道味道怎么样，应该是没有问题值得信赖的。
同事请客来的这里，环境没的说，而且特别安静，包房大，空调冷。我们吃的铁板大虾跟牛排不错。还有蘑菇，刺身非常新鲜，最喜欢生鱼片。拉面一般，味道不是很醇厚。服务不错，要不然也不能收10%的服务费。总的说还非常满意。
我的开工饭，Boss就请我吃的这家，第一次嘛，不好意思点太贵了，就要了一份意大利肉酱面，当时感觉味道一般，因为我自己也能煮得很好吃，但是环境我挺喜欢的，安静，舒缓的音乐，微笑的服务员，配合我当时的心情，一切都很舒服。.后来，因为Boss有会员卡，充值400得面值500，相当于八折，我们常来这里，吃了各种沙拉、两种牛排、两种披萨、几种蛋糕、焗饭、还有炸薯格等等。。。.我最喜欢的是炸薯格和168那个牛排了，那种薄的，5成熟，刚刚好，很嫩，即便不用蘸酱也非常好吃。.蛋糕都是从冰柜里拿出来的，cheese味虽然算不上特别浓，但是细腻的凉凉的，也算是很好吃的了。.服务员态度一直很好，进出门都是微笑的对你说话，点菜上菜都很有礼貌。。。.有一点不好就是沙发都太旧了，我们每次都是老位子坐，人一坐下去沙发就凹陷下去了，不舒服，希望老板赶紧换换了。
这家的店名挺低调的，不过东西挺不错的！.是前几天去吃的，跟同学，两个人~.同学是四川的，她不回家，叫她来我家又不来。所以临走前请她吃川菜咯，呵呵.本来想去那间缪氏川菜吃的，你、不过我们都去那吃过，所以想换一间~.逛着逛着就走到海岸城，就走进这间了，哈.这里的东西都挺不错，味道貌似比缪氏的正宗。.好喜欢它的水煮鱼，跟平时我们在学校附近吃的好很多！还有那烤鸭，味道很不错！.它的环境也还好，挺喜欢的。.服务态度比一般的店好，没那么凶，哈！.不过那里东西挺贵的，起码对我们这些学生而言。。。。。.希望有人请把，哈
团购去的，一共64元，红烧肉、鹅肝、手撕包菜、茄子煲、沾黄瓜，还有一大瓶七喜，很实惠，口位也不错，地方很小，服务也不错
就因为装修看起来不错~分店也多~所以误导了我.服务态度好，妹子长的也可以.但是重点是奶茶味道不咋地.补丁补丁补丁
111111过61的时候去哒，请一大群朋友次饭，结果那天好多好多人.6点到的，等位就等了差不多1个半小时，好在那里的服务还算不错，都很客气，所以等就等吧.8个人做了个小圆桌，桌子不大，所以上的菜都只能放边上的小推车上啦.不过桌小也有桌小的好处，热闹嘛.味道算不错的，价格也适中，以后还去.结账的时候问服务员有没有优惠神马的，服务员说点评上有.果断上网下载，哈哈。。满100减25，嗲
平安夜过去的，很多人，虽说过的是洋节，但个个人都喜气洋洋的，我们要了很多菜，鸭血很嫩，秘制牛肉很香，他们都吃得赞的样子，服务也不错。
真的是很好吃呢，只不过有点吵，因为人太多了嘛，没办法呢，不过服务员很勤快哦，态度也很好，此外哎呀这个价钱还等什么呢，实惠啊。。。总体上不错，下回还要去呢。。。。
味道很不错，菜品也很不错的哦，价格也不是很贵的，环境也好，感觉比较干净，很喜欢这里的秘制牛肉，.冻豆腐，都很好吃的，很喜欢，服务也很不错，很热情周到
来这里就是冲着这里的服务去的，态度好没话说，菜类品种很齐全呀，什么都有，这里味道也许不是最好的，但是服务那是最好的，顶一个.
感觉不辣的火锅底还蛮适合自己的，味道鲜美，口感也不错！.鸭血，秘制牛肉，金针菇，手工虾丸都是不错的涮菜，很新鲜，很好吃！.服务也不错！.价格不贵！
等火车消磨时间，在这里顺便吃了午饭，是个很安静的餐馆，点的牛腩鲜笋米饭套餐，量很足，味道也好，环境不错，服务员很勤快。
星巴克都一样吧，我没什么特别要求。中午拿着大地图傻啦吧唧的在路上走，觉得需要找个地方坐进去好好研究地图，就来这里了。要了一杯美式咖啡，坐着研究会地图，就这样了。.环境还好，就是暗了点。服务也不错。
北边城区的店都很干净，服务热情，能刷卡。.各种糕点副食乳制品肉制品，跟吃有关的这里都有.椰子饼不好吃了，还尝了绿豆酥现在15块钱1斤，大概有10块儿吧，贵但是好吃.从小喜欢牛舌饼和玫瑰饼
常来买买糕点，马蹄酥是我的最爱，偶尔带点麻花回去，和桂发祥专卖店里的价格也是一样的，很合适。售货员姐姐们态度都不错，赞一记。
正好路过就进去随便吃了点，.点了碗酸爽肥牛面，肥牛片薄薄嫩嫩的，量也还不少的，不过面条的味道么就很一般性了~.服务倒是很不错呢~
因为这边离住的地方比较近，每次不想做饭了，就随便吃点，24小时的，随时来都有吃的，最喜欢他们家的辣酱面，很辣，很过瘾，不知道名字是不是叫辣酱面，但是最正宗的要数豆浆和油条了，中式早餐的完美搭配，经济实惠快速便捷。。。服务也很好。
他家现在也是24小时不打烊了，但服务还是很好。店面也很干净宽敞。试了新的芒果和椰奶布丁，想不到做得那么精致美味，如果一直有这个第二款半价就好了喏。
在中山公园地段他家所以比较经济实惠的，早饭、午饭、不想烧的时候可以来随便吃吃的。.反正离家蛮近的，也不用等位，基本上几分钟就可以吃上了。.有时候也进去吃吃下午茶，有些点心很便宜，米道也可以哦。.装修的也蛮干净明亮的，地理位置也不错。.服务员态度都是蛮热情的，这个值得表扬的。
环境很好，干净卫生；虽是快餐，但菜品还算营养，比那些洋快餐强多了；菜量还可以，一般人，一份套餐就能吃饱了；冰豆浆味道很好，比永和豆浆味道不差，每次必点；服务也很好
之前去过2次~一次在包厢一次在大堂~然后，包厢那次的服务员态度很好~忘了叫什么名字了~反正服务态度非常的好~正好有人是湖南人就叫他点了湘菜~总的感觉还是不错的~
团购去的，牛蛙这套餐的亮点额，味道很足。香干，一般般，玉米小排，还不错啊，还有菜忘记，朋友还加了2个菜，那叫恐怖啊，东西实在太多，都吃撑了额，还害得看电影迟到额。不过他们家即使团购态度还是一如既往的好啊。小聚还是相当值得去的地方啊。
一个楼层左边是望湘园右边是豆捞坊，电梯门打开就听见两边都响起很响亮的欢迎光临的声音…….望湘园的菜味道很好的，就是稍微有点小辣，服务业很好，上菜的时候会告诉你这是几号厨师做的…….很喜欢的一家店，楼下有停车位
和家人晚上一起去吃的，也忘记做功课了，连优惠券也没有下载，亏了，而且也忘记签到了（签到送冰橘茶），又亏了！唯一没亏的就是会员卡积分了，偶记性好像跳跃式了，能现场便宜的东西统统没拿！.鸳鸯鱼头是必点的，和以前相比，鸡蛋面硬了很多，没刚开张时好吃了.木瓜色拉酸酸甜甜的不错.孜然羊排14元一根，味道还不错，很香，就是肉太少了.南瓜，没有辛香汇的酥软，太硬了.4个人总共256元消费，还算马马虎虎吧.环境还可以，服务生也挺热情的，免费的大麦茶能不停续杯！嘿嘿嘿~
邸方好火锅渔府应该是在近几年阳光水城新建后才开张营业的，这家鱼火锅的味道还挺不错的。自己和朋友们去过那么几次，都感觉不错，服务环境等各方面都还可以。不过唯一缺点就是交通不是很便利。不过总体来看，还是不错的，给一个好评！！
人气还算不错的一家店了，这里的东西挺好吃的！服务员的服务态度十分的棒呵呵，吃的很满意！.店面装修的一般吧！环境还行！
公司经常组织来这集体活动，然后经常在这吃东西，味道让人记忆蛮深刻的，也很精致，真是又好吃又好看，而且服务人员也很热情，态度很好
环境很不错，服务员也很礼貌，整体感觉很舒适。大菜海鲜稍微贵一点，去吃广式茶点还是很合算的，最爱的是虾饺皇，皮子很Q，馅料十足，还有菠菜什么卷，味道很好，韭菜煎饺稍微油腻了点，瑶柱海鲜粥太清淡了，萝卜糕本身很一般，但是配的蘸酱很不错，上汤西洋菜，白灼芥蓝，白灼金针菇味道都差不多，蘸一点酱油，很清淡，很健康，自己在家可以学习一下这种做饭，哈哈
参加了朋友孩子周岁生日宴会，会所准备的很周到。环境布置温馨，有小孩子的球球游泳池在一旁，孩子们都玩得不亦乐乎。餐饮准备的很充足，应该是订的很高标准的。有非常棒的鸡汤，竹节虾，海皇蟹，鲍鱼饭，清蒸桂鱼，牛在骨，鸡汤面，两道小点心是蛋塔和小发糕，是我吃过的最好的生日宴会餐。不比以前其他地方的订餐，以这种性质订的饭肯定没这么好的质量。服务员都是带着白手套服务，换盘倒水都很及时。看着外面的湖光景色，心情愉悦，食欲大开，很享受的夜晚。
星期五早上去的，天气不错，一路从休闲广场走过去，到的时候才十一点，客人很少，坐在一楼大堂，靠南的位置。.点的WINSUN虾饺皇，飘香榴莲酥，炭烧猪颈肉，价格分别是20、18、28。说实话，我觉得价格并不贵。那个香港故事茶餐厅，虾饺很不地道，18米，这才叫不值呢。.虾饺很鲜美，就是用整虾做的，一个饺子里两只虾的样子。.榴莲酥里的馅儿就是实打实的榴莲，外层的皮子酥酥的，共三只，不够吃啊。.炭烧猪颈肉很出乎我的意料，我个人是不喜欢吃猪肉的，尤其是猪的肥肉。但是大家都推荐，那我就点呗。端上来，单看样子，其实还蛮诱人的，虽然看见了不少肥肉。吃起来，味道真不错，不会感到特别肥腻。.环境么，当然是很好啦，我喜欢顶上的水晶灯，以及椅子的紫色套子，打的结也蛮好看的，就像西方贵族女子打的裙子的结。.结帐离开，走到门口，每位迎宾的服务员都鞠躬打招呼，服务态度都挺好的。
陪表妹看房子，中午去那吃了个便餐，点了壶普尔，是虾饺皇，拆鱼粥，云吞面，OX酱炒萝卜糕，凤爪，芥兰，除了云吞面的面不好吃外，其他都还可以的，服务不错，景观挺好的，虽然吃饭的人挺多，但很安静，我喜欢。价格没我想象的贵，还可以的。
朋友请客的，风景没的说，落地窗看着好舒服啊，包厢也特大，服务员态度好，只是不知生意太好还是什么原因，菜品都温温的，奇怪，好在味道还算可以，又是夏天，不计较了
第一次来这里，感觉很好，味道不错,价格也相对能够接受，环境挺好的，靠窗户的一排座位都是大沙发坐起来很舒服.服务员很热情，挺好的。
目前它无疑是天大校园里最好的食堂，不管是价格，味道，还是服务，在食堂饭价飙升的今天，学三食堂没有涨价，只是量略有减少，无疑是我们最大的安慰，菜的味道不错，什么菜就是什么菜的味道，其他的食堂，不同的菜做出来的味道都是一样的。。。
别看这家店不大，里面的东西很好吃的哦，蛋糕形状很好看很特别的，蛋糕是我的最爱，虽然形状很胖了，但还是一如既往的喜欢他，粟子蛋糕味道很喜欢的，服务态度也很热情
哥哥结婚在这家酒店办的婚宴，总的来说服务还是挺好的，就是菜的口味真的是非常的一般，一共办了16桌，一桌大概1000多块，酒水不包含在内，反正就这样吧，结婚嘛重不在吃，在热闹！
梅兰轩茶馆是一家很地道的茶楼，里面主要经营的都是一些比较有名气的茶.这里的环境很好，给人一种很优雅、很宁静的感觉，很适合和朋友在这里谈天说地.这里的茶很好喝，口感还是很不错的，味道纯正，色泽也好，当然价格自然不便宜，但是物有所值.这里服务员的服务态度也不错，感觉这里是一个档次比较高的地方.
挺不错的一家店的，这里的装修的十分的好，服务员的服务态度也比较热情！.他们家的大锅炖鱼感觉味道十分的不错！而且性价比高！
连锁的中式快餐店，店里很干净，服务也挺好的。.还有24小时的电话送货热线。.就早餐的点儿去过，.喝个豆浆，吃个油条什么的。.爱吃番茄牛肉面。
华生园算得上是糕点行业的楷模和领袖了，不仅店堂清洁漂亮，服务人员服务意识到位，而且做出来的蛋糕面包糕点之类的食品确实干净，味道确实很好，在这里不多说什么，确实很好，给一个好评！！
新推出的土豆泥培根双层牛堡很不错，培根很好吃，土豆泥感觉还不错，就是牛肉的质量相比较下差很多，不过整体的汉堡味道和口感都很不错！这个汉堡是我感觉麦当劳里吃过的最好吃的汉堡！环境方面麦当劳全新的改版后有了明显的进步，相比以前环境很不错让人很舒服，服务也还可以。
无意间路过劲松发现的饭店，一看是武汉驻京办事处顿时来了兴趣，进去尝尝看，点的热干面和剁椒鱼头很好吃，特价的莜面窝头也不错，难得的是服务也不错，性价比高，适合家庭聚餐的好地方。
这家的味道很好吃，肉夹馍里面还有青椒丝，荤素搭配，羊肉泡馍要堂吃才好吃，我打包回家吃，有点糊了，由于人很多不高兴等位所以就打包了。服务员服务不错，还特地更我说羊肉泡馍打包不好吃的。下次好去。
门口不是很大~要不是看到写了十一郎还不知道楼上有店~.因为是当下午茶去尝尝的~所以花得不多~.我觉得寿司的味道挺一般的~不是很特别~.不过老板的服务态度挺好的~
我想我知道这是哪家麻辣烫了！不过他家还有个新名字！我喜欢这家的小料。每次我都向玥玥说这家的麻辣烫如何如何的好吃！而且，这家的老板娘还是很热情的！
在我在住的酒店附近，就买了打算打包回酒店吃的，晚上去的时候人不少，服务还是可以的，就是上菜速度有点慢，点的那个排骨等了半个小时，咖喱牛腩饭稍显清淡，黑椒那个面味道还可以，海鲜饭也不错，凤爪炖的很烂很入味
这个牛肉饼店就在阜成门桥的东侧，跟护国寺小吃挨着，其实我感觉就是加了一点牛肉陷的香酥烧饼，原来一块一个，现在两块五了，涨价太厉害了，感觉不值这个价格，主要是陷太小了。服务还不错。
迷上了爬山这个健康运动，尤其最近，有秋风相伴，每每爬上山顶又徐步山下之后，心中边充满成就感，浑身舒爽，好似减肥已然成功。.在这种情况下，到达山脚的第一反应就是犒劳自己一顿，并且一定要是热气腾腾的东东，环顾一圈，当然非猪肚鸡莫属啦。.吃了两次，都是最便宜的胡椒猪肚鸡。他家的汤和蘸料味道不错，汤鲜香，蘸料爽口。猪肚和鸡肉也还不错，猪肚咬起来口感还好。最爱的是里面的山药，我爱吃。其实该店最让我感动的是，昨夜我穿着短袖短裤，他们马上贴心的递上蚊香，花露水。这样一家大排档的店，能有这份细心考虑，可见经营用心。.昨晚我们到的时候是7点半，屋内爆满，屋外摆的座位也满了。供参考。
路过赶饭点儿就进去了。环境挺好，服务也挺好。本身对菜的味道很期待，但最终有些失望。锅包肉有些嚼不动。我们的和临近桌的大棒骨上来的时候都是凉的，让他重上了一份，味道也不太妙，肉不太新鲜了。感觉挺好的一家店，都让致命的味道毁了。
店里面的装修还算不错吧！东西挺好吃的菜做的量很足！.服务员十分的热情！上菜的速度很快！.附近的交通也十分的方便，会经常的去！
原来经常去的，呵呵十分喜欢他们家的环境的，可今天去不知道为什么关门了！.他们家的咖啡味道还算醇正吧！服务员的服务也不错！
路过.面包口味一般.下午5点后8折.有很多小桌子可以坐这里吃面包喝点东西.正好沿街，也不怕没有风景可看.服务员比较多.服务也比较热情.这是难得一家礼貌用语用得很频繁的面包店.不知道时间长了是不是会变得稀疏.堂吃位子多.服务不错
最近鸭脖子的店越来越多，每家都有各自的特色。.喜欢微辣的，味道不错。每次路过新街口，都买点吃吃。很快就吃完了。.生意也蛮好的。服务员的态度也不错，跟她多要个袋子，很爽快的给我了。
买过两次东西，没有什么特别的感觉，这里的地理位置很不错，门脸显得有些旧，我喜欢这里的牛舌饼，服务态度还算不错的!
他家服务态度不错,.服务员的办事效率都很高..店面处于闹市区的市中心，.客流量非常大，.服务员还能做到有条不紊安排，.实属不易!.呵呵！
偶尔一次来买鸡后，就喜欢上了廖记，东西很好吃，量也很大，价格蛮实惠的，用维络城的卡还可以打折，积分，服务也特别好，以后会常来
今天坐66路到南京东路下去那里把前几天团的两杯奶茶拿了回来.话说走了不少路哦，开始以为还蛮近的咧.到了那里，看到生意很好有很多人在买，所以排队.到我的时候我把手机给店员看了看.然后她拿出一本小本子把团购的密码，我的名字和手机都登记了下来，服务态度还蛮好的.最后我买了皇家太妃和黄金奶绿，是两大杯哦，原价要8元咧.然后回了家.味道真的不错，很好喝.爸爸妈妈也说很好喝.感觉这次的活动很好，很给力.满座是个不错的网站
比较有名的寿司店了，里面的寿司和别的日式料理做的都挺正宗的！.味道还不错！不过就是价格上稍微有点贵了！服务的态度都还不错！
爸爸同事请吃饭..环境还不错..落地窗外是一片小树林...服务也蛮到位....吃了龙虾..但是感觉不怎么入味..龙虾泡饭倒还不错..很鲜!!....还有个特色鱼头..值得一提..是用轿子抬进来的...搞的很隆重呢...味道真的不错..鱼肉很滑...感觉很特别..很不一样~~~
很不错的一家店，老北京的铜锅涮肉，味道挺好的，价格也便宜，服务员很可爱，呵。。。.就是屋子的窗户有点问题，打开吧，窗边的人受不了，不打开，屋里很闷。可能和现在这个季节有关系。.总得来说，还是一家值得一试的店~
在这边住的时候经常和同事一起过去，吃得东西很不错，很喜欢铜锅的感觉，食材也挺讲究的，肉的味道比较好，但环境一般化吧，服务还可以！
最早日料接触的就是这家了，三文鱼刺身 烤银鳕鱼 烤鳗鱼 焦糖布丁 北极贝 刺身拼盘 奶油扇贝都不错，服务也很好滴，现在来说的话小了点
之前同学聚会的时候去的还没有觉得很赞，可能刚刚买了店面，所以里面很多菜都没有，这次约了老同学去吃，一个是菜色挺多的，第二呢就是服务态度不错，上得很多，建议大家第一次点多些，还推荐下梅子酒，带些酒味但是梅子味道很是喜欢。那天吃到快关门了，呵呵~~~
下了DP优惠券去的，之前订好了位子周末关系。.原价是160自助的价格，有优惠券和它家会员都可以149一人。.从西藏中路上的大上海电影院门口进去坐电梯上6楼，进去就马上找得到。.店家服务挺热情的，在周五晚上一看他们缺人手的，每个人都要跑来跑去，也没见任何人怠慢不耐烦，倒是有些顾客没素质乱叫来着，一般叫了都是有求必应得。.菜单上的东西选择还是挺多的，饮料点了香蕉猕猴桃汁，冰桔茶，饮料都偏甜啊。.刺身新鲜度一般，有海螺刺身，很有嚼劲，菲力牛排比较好吃，就是有点老，蒜蓉青口很好吃，其他的东西点了一大堆，味道一般般。.上菜速度还行，陆续上也不觉得慢，环境还可以，比较整洁吧。.要表扬的是~~~自助餐一般点了很多，都有漏菜现象，比如有些不给你上或者半天都上不来，但是它家没有啊，全部都给你上齐，没有漏菜现象，这点值得肯定。.这个价位吃自助餐算是可以的了，还是比较满意的！.------------------------这是本人的第300条点评哈，继续加油中------------------------------------
肥牛买一盘赠一盘，但量不大；一人一锅，相对卫生；麻酱料和烧饼的味道都不错；服务员的服务还算周到，及时加汤比较主动。
一进门给人的感觉很好，开阔明亮，心中也觉得很舒畅，当吃菜时更是很开心，喜欢三文鱼的鲜美，喜欢帝王蟹的回味无穷，喜欢提拉米苏和芝士蛋糕的浓郁口感，也喜欢这里独有的气氛，还喜欢服务员的亲切微笑，海鲜的种类要是能再多些就更好了。
还算不错的一家自助餐了吧尤其是他们家的甜点做的味道很好，三文鱼也挺新鲜的让人吃的挺满意，服务员的服务态度也十分的负责。
让人很满意的酒店，小巧精致的环境，给人的印象不错！服务也很到位，自助的菜式不是很多，但是用料新鲜实在，口感非常的赞！特别是甜点的人气十足~
很灵的地方，服务挺好的，菜品的种类很多的，食物的用料新鲜实在，挺喜欢的！.三文鱼不错，肥硕美味，很新鲜的！补充也很及时！.牛排也是不错的食物，味道很好！.甜品很给力的，特别是蛋糕，还是挺喜欢的！
感觉星级酒店的话，服务和环境就是挺好的，出品的菜式很精致，自助的种类也蛮多的！很喜欢三文鱼和帝王蟹的，新鲜好吃！甜品也很诱人的！.很喜欢的一家自助餐厅！
很不错的一家店哦，环境很好的，服务也很不错，自助餐蛮不错的，就是价格有点贵，150一个人，三文鱼，甜品，冰淇淋都很好吃的
地理位置非常方便，而且是个人非常喜欢的一家自助餐，东西丰富，服务到位，味道也非常不错，尤其喜欢这里的各种甜点，怎么吃也吃不够
这里的东西不是很好吃，选择来吃个下午茶感觉更好，如果来吃正餐一定是...环境很不错，服务也很不错，如果能有发票就更好了！~
很久以前来吃的，记得当时上海一周报纸上介绍的，凭报纸还有优惠，价格不便宜，不过环境很好，服务还可以，如果家庭聚会来吃吃还是很不错的。
参加婚宴来的，星级酒店里的餐厅自然使人感觉上了档次。.菜式不错，服务OK，要好于很多社会餐厅。地理位置蛮好，很实惠的选择。
以前大学就在附近读的 今天在一次去那里吃 感觉好怀念啊 他们家生意还是那么好 大概是开在学校附近 多数都是学生 自助性价比很高 种类也比较多 至于新不新鲜我吃不出来 不过对得起这个价格的 特别要提的是 今天过去眼镜忘拿了 然后跑过去 服务员很热情的给了我 心里很暖 服务赞一个 唯一不足的就是附近交通不怎么方便~
菜一般。三文鱼不新鲜，豌豆做的不好。虽然酒店不同于饭店，毕竟档次在那，起码菜应该做的好吃点。环境跟服务质量都挺不错的。
老公公司年会在这里办的自助，环境不错，服务也不错，可以存外套和包包。自助的菜品一般，倒是荤素搭配，喜欢甜点，吃个热闹。
服务不错，上菜的速度还是可以的，口味也不错，而且种类挺多，什么都有。交通方便极了，一出地铁就能看见。环境不错，地方挺大。
团购去的，当初就是看着公园西餐厅五个字才团的，想着环境应该很好吧，很浪漫的地儿。结果团完看到不少点评。抱着试试看的想法，打电话约。.六点不到，找到地方，其实就在地铁口张自忠A口出来就看到了，相当方便。我们走二环这边过去的，结果有些迷糊，就想着东院了，以为是在院里，结果左了，又往回找。其实坐地铁来相当方便。附近停车比较麻烦 。可以停在段祺瑞府里八块钱一小时。我们是走过了放在中信证券院里了，呵呵没有人收费··.到了才知道今天停电六点半再过来说开餐。当时想一走了之的，后来实在也没地去，这会刚好堵车。也就忍了咱等。六点半溜达过去的时候 ，发现还真坐了不少人了。估计团购的占百分之九十吧。.先在一楼吧台报上团购的号码，然后上二楼自助找位子，这里的服务员都是男生，基本服务就是自助··我们等的时间较长，因为东西都是扎堆出来的， 一端就是几个盘子一起。所以我们的菜都是一个一个往外蹦的，基本上是一个吃完盘子光了等下一个菜上来这样··.东西味道真的一般，没有西餐厅的味。很一般··环境我挺喜欢的，很有八十年代童年的感觉。好亲切。很多老物件家里都曾有过。好怀念···.特别称赞的是一楼的吧台服务员。态度挺好的，很热情 。.走的时候不打算要冰淇淋了，他说在这吃吧。挺好的。后来还给了一次性的杯子带回来了。哦还把自制的红葡萄酒也拿回来了。现在正在喝，有葡萄也有酒的味。不错。
在贵友的楼下,环境还可以.鱼豆腐很好吃,口感很好.要了新出的那个q白豆腐,感觉一般,有股怪味儿,我不太喜欢,以后不会要了.总体都不错,人少,服务好.但是没有洗手的地儿,要去旁边的吉野家..
满大街的呷哺呷哺,味道什么的都是一样的,开餐时间都是人满为患的,.唯一能比的也就是服务和环境了..这里的环境还算可以,服务也比较主动.
出发楼快餐好像很少埃 不过一直对真功夫印象不错 就来吃了.一个肥牛套餐一个单点的排骨饭.服务员很亲切 不知道为啥在机场看到这种服务态度还挺感动的.地方很多 里面外面都有位置 应该不会没地方坐.感觉排骨饭比北京给的多埃 每一块排骨都有脆骨 很好吃~.米饭还是一如既往的喜欢.套餐里的猪骨汤真的就是猪骨 很干净的骨头 嘿嘿.不错 离开杭州的最后一顿饭依然是好印象~~~
环境还不错，灯光很炫，激光也给力，音乐很劲爆，音响效果很不错，DJ也很会调动现场气氛，很high，服务员的服务态度还可以.
因为家里有人住在城东，而且是过生日。。。所以去他们家吃.这是我第二次到他们家。。觉得环境很不错。。服务也很热情呢！.菜品也很不错.百合南瓜看上去很清淡。。。我喜欢.头道菜的分量很多。。。汤的味道很浓郁.豆腐蒸鸡蛋的感觉很好。。。让我回忆起来小时候吃的海底捞月。。有豆腐又有鸡蛋和肉末。。。感觉很实在.烤鱼是特色。。。越烤越入味呢。。。鲜美的感觉.总体说他们家的分量还是很足的.最后要说那个点心。。。里面有蛋糕的感觉。。。软软发泡的感觉.很香
龙厨食府有好多年的历史了，在重庆各地都有其分店，装修得很不错，服务环境都很好，菜品的口味也很不错，主要以川菜为主。给一个好评！！
这家味之都也开在农工商超市里，位置在三楼，生意中午较忙，店堂较大，环境不错，服务员热情有礼，介绍了他们的酸汤双鲜，和齐鼎鸡，味道都不错，经济实惠。
NEC新品发布会，捎带吃个晚饭。菜基本上都是本味……对于习惯味精，或者说习惯麻辣的人来说，这菜未免也太没味道了……不过说实话，我还是比较喜爱长富宫的菜的。必经没有那么多不该出现的味道的出现，吃的都是菜品的本味而已。.服务员服务态度都超好……平均每个桌子的服务员都超过2个。尤其我们这桌的服务员，不仅笑口常开态度特好，而且还老说一些特别友善的建议。“您要可乐、雪碧、橙汁、啤酒还是红酒？”停顿一下“您喝橙汁吧，这个健康”.让我满意的另外一个因素是，免费的。
有天和朋友一起下班就走到哪里路过。看到环境还好就进去了， 味道好。我 和朋友去 吃的 ，就在上南路上。菜肴还好 ，全面。环境很好，服务也好。
这家店的服务是不错的，试吃的时候也狠耐心。。.和宝贝吃了两三次，拍了好多照照，蛮开心的。。.以后要多去这家店，人不会很多，不用排队
满座上免费秒杀到的，话说我运到还可以，这个秒杀最后一天我才知道的，但是秒的时候很顺利就秒到了。正好吃完麻辣烫很热的，正好把预约好的冰激凌吃掉。.提前一天晚上预定的，第二天去吃，店员态度哈好，环境也蛮好今天没什么人的，就是冷气开得大了点。.红豆味的冰激凌粽子，其实和粽子根本就没有任何关系的，我本来以为是类似糯米糍雪糕一样的，没想到就是一个放在三角盒子里的冰激凌呀，不过蛮好吃的，很清爽的感觉，不是八宝饭里的那种豆沙很重口味的，是比较清口的那种。..价格有点贵啊，很小一个冰激凌粽要24米，要是自掏腰包不愿意了。
朋友给了2张券,逛街的时候就去了,营业员服务很到位,让我试吃了巧克力和香草,本来想点奇异果香蕉的,但是他们这个很酸,最后买了个香草的,口感不错,不是甜~
昨天下午去吴江路订的蛋糕~~下午的时候正好没有什么人啦~.店长接待我的哦~.服务很不错哦~~让人很放心的感觉~.选来选去挑了个情有独钟~~O(∩_∩)O哈哈~妈妈喜欢的~.店长很仔细~还给我们看了实物~.还答应帮我们外送哦~~.情有独钟是提拉米苏味的~就是上面的玫瑰花不是很好吃额。。。.其他的都不错~
这家我还是蛮喜欢的，一边品尝着美味，一边可以透过大大的玻璃橱窗外吴江路上来来往往的年轻人，和一些晚上迷人的街景。.感觉量还是蛮足的，如果有优惠券的话，真的还蛮合算的.里面位子不多，靠窗的大概基本要冬天的时候进去吃才能坐到呢哈哈.服务生也满客气的，店里也没有非常侬的那种奶油味，淡淡的.个人感觉这家的巧克力口味做的很正，如果你想吃抹茶的建议去DQ呵呵
坑爹的同事们，明知道我不能吃糖，还执意要来吃冰激凌，每人一大碗，要了那么大一堆。.很美味的样子，我无福了，只是回来后尝了下罐装的芝麻脆和杏仁酪（名字不确定），味道很赞。.服务很好，店面很干净。
不知道吃什么的时候就去吃麦当劳，中午15的套餐很划算，但一般吃17文5的板烧鸡腿堡套餐，饮料换成冰爽茶。正佳这家店因为地点好，所以吃饭时间位置总是满的，不过如果吃饭时间在附近也一定能找到发优惠券的，除了套餐之外用券便宜多了，找不到发券的也可以去打印优惠券的机器那去打印，千万别买原价的。服务态度不错，前几天去吃，带多了几个东西，都会帮忙把餐盘放到位置上的。
一家很不错的甜品店，刚开业的时候去过一次，还有很给力的折扣，东西还是不错的，不过原价的话还是有点小贵，老板人很热情
团购去的 整体给我感觉很好 喜欢这种氛围 东西嘛 我对甜品的热爱告诉我还不错 服务也挺好的 适合逛街累了歇息一下~
半夜出来吃宵夜的 这家店经营到凌晨2点.我们一点左右进店 看里面还有不少客人.进门的时候店员很热情的给我们引座.餐单上烤串的种类很多 尤其是蔬菜.很少有烤串店里的烤蔬菜有这么多种呢.我点了烤菜花 烤茄子 烤韭菜.朋友点了肉串 心管 鸡翅 香肠和烤馒头片.因为是宵夜 所以不想吃肉 就是进来随便吃吃.但是我觉得他家烤蔬菜都特别好吃.全都刷的店里的烧烤酱.韭菜只可以按份点 一份8元.韭菜处理的很干净 没吃到任何脏东西.还有一点特别值得一提.点完餐以后我们没有要水.店员主动拿来一壶热水给我们倒好.这样的服务意识在很多店里都见不到.必须表扬一下
门店店面很小，口味就喝一般的卖的差不多。服务还不错。.店铺在车站旁，生意还不错。等车的时候买买很方便。.个人推荐：奶绿，珍珠奶茶
今天正好路过这面感觉肚子饿了，进去吃个汉堡好像这家服务员非常热情，空间也很大，外面那么热进来之后感觉非常凉爽，非常舒服。
[菜色]沙茶牛肉煲肉燥三杯鸡，糖醋里脊赠菜卤豆腐。.[沙茶]沙茶牛肉煲味道很浓郁，配饭吃不错量不太大。.[肉燥]味道香醇单点肉燥五元，配鸭蛋十二量很不大。.[三杯]新品上市味道醇香入味，连配菜都爱量不很大。.[糖醋]果味酸甜口很重的菜肴，个人不很爱量也不大。.[赠菜]点评卡满百赠菜卤豆腐，单点十二味道还可以。.[环境]今天中午人不是特别多，环境相对可以还不乱。.[服务]服务人员少不过服务好，不错挺有服务意识的。.[发票]吃过饭一定记得要发票，发票刮奖中了五元钱。.[总评]算得比较规范的台湾菜，量虽小吃饱人均也行。
跟同学逛街累了进来喝下午茶，有饮品半价活动感觉挺值的！服务态度不错！有一个炸年糕蘸花生酱也很好吃！因为是上海风格，菜量很小。
去过几次..感觉还可以....价钱稍微有点高..人均消费颇高..服务可以啊..环境不错,,.对于牛仔骨的印象还是比较深刻...上次是一大帮人聚会去的..
几个朋友一起在这里喝汤的，脊骨土豆汤很给力的，汤汁很滋补好喝，内容也不错，土豆很糯很酥烂的，很喜欢！脊骨也不错，口感很好！量也不少！.服务很到位，价格也不贵，性价比不错！
去这里有段时间了，印象比较深的是泡菜饺子，个头很大，好像是烫面的，很好吃，里面有粉条的那种~.脊骨土豆汤也还不错，土豆很好吃，绵绵的，有点咸，微微辣，脊骨也是很大块，吃了2块基本就够啦~.韭菜饼挺香的，但是油比较大，吃多了心理就有负担了~.环境就还说的过去，我选择坐在椅子上了，盘腿坐实在受不了~.服务挺好的！
偶尔和一位朋友来这里，到了才知道这家店很有名气，据说还上过北京卫视，招牌菜就是脊骨土豆汤和肘子，说实在的真没吃出特别的味道，但是也不难吃，肘子做的和东北菜的酱肘子差不多，应该算是冷菜吧。服务可以，韩式餐厅的服务都可以。
唯一不好的地方就是没有素馅的 每个馅都是猪肉的 陷的品种到时挺多.我点了一个荠菜猪肉的.老公点了一个纯猪肉的.一人一小盆.大概是10个馄饨的 很大个儿.晚上7点多去的 零星的客人 14块一碗吧 还有卤肉饭之类的.有点像桂林米粉的形式.环境没什么可言的还是跟大街上那种桂林米粉的差不多.服务就是到位 没什么可说的也
桌面好油好粘，地面也不干净。肠粉的豉油偏咸，而且肠粉极吸收豉油，吃完一碟肠粉等于喝了一勺子豉油。料不是很多，鉴于比坚记便宜也有宵夜所以经常帮衬。最近价钱又升了5角，加价不加量。不过打包的店员态度很不错，帮我把粥装好在我带来的饭盒后还帮我小心地擦干净滴到饭盒外壁的粥，很细心，感动！
意外的是，这里消费居然低于丽江···还是在商场里面装修不错而且服务员训练有素....照着评论点了菜。.冷菜螺片确实不错，柔很嫩，麻辣却不失爽口。.麻婆豆腐，可能还是不合我们的胃口，豆腐是嫩，但是是酱炒的，非常咸，非常油。.老麻抄手最喜欢，面皮的口感很好，肉也鲜，麻辣汤头味道够正。.另外点了个类似于凉粉卷吧，那层凉皮非常好吃。.青炒莴笋片，清口的菜，够嫩。
和一个姐姐在这儿聊了一下午 顺便还把晚饭解决了 很美式的风格 酒很全 价格也不贵 薯条炸得不错 汉堡就有点···服务员虽然业务不熟练 但是态度还不错 喜欢这儿的环境 满是涂鸦 不过没有不舒服的感觉 反而很放松~
墨西哥菜，很有特色，适合一群朋友聚会.口味：非常有墨西哥特色。玉米片，是典型的墨西哥菜，里面夹着各种肉，分量非常足。pizza，口味还成。总体来说，玉米片一定要点，大部分菜就是无工无过吧。人多还可以多点些菜.环境：木质桌椅，特美国乡村风情的。.服务：不错
女生节来的，男生请客，好爽啊！喜欢超大的薯条！可惜特价活动一个月前取消了，我的特价汉堡~环境大爱，服务生大爱，哈哈！吃完去看电影！
和同事去五道口搜到这家店，都不太饿就点了份牛肉玉米片，看起来很大一盘因为玉米片占空间吧，上面有牛肉、鳄梨酱、酸奶油、芝士、橄榄、酸黄瓜、吃饱饭的我还是觉得好吃耶，比在国际俱乐部边上吃过的一家墨西哥餐厅强多了。价格也不贵，服务生都和蔼可亲的说，以后想吃玉米片就来这了。
以前一直以为是美式的所以没什么兴趣，后来发现是墨西哥的~~.虽然和美式的差不多，到底是多了很多墨西哥风味的东西，大多和玉米有关.不过随便吃点，玉米片那么大份就放弃了.点了奶酪卷，加碎牛肉。超级好吃啊超级好吃，很大一分，把我吓着了，配西红柿碎和柠檬。饼子很薄，cheese能拉丝，分量很足！碎牛肉和米饭粒混合，米饭是硬硬的，和牛肉配口感很好，超级香~~.奶油蘑菇汤，配两片加cheese 和火腿的土司，没怎么吃，汤很不错，很浓郁的奶香，最经典的组合没错的.分量都很大，没吃完还撑死了··但是超满足.服务很不错.环境很恶劣
墨西哥风味滴，墨西哥特色估计就是玉米了吧。.点了纯肉披萨，薯条，酸奶，鸡肉沙拉。披萨很有料，芝士挺多，味道不错。.薯条挺粗，炸的正好，酥酥的，里面面软软的。.酸奶没什么特别的。.沙拉好大一盘，鸡肉挺多，但是酱很油。.总得来说服务很好，量超大，味道没有量那么给力。.汉堡超大，看着不错，下次尝尝
张桥店的服务水平太差了，整天都是一张找抽的脸，爱理不理的，太鄙视了！.这里就感觉好多了，服务都很积极。.口水鸡做得非常非常的好吃啊！鸡肉鲜嫩，有点三黄鸡的感觉，配上底料，再次赞美一下！.水煮鱼是这里特色，现杀现做的黑鱼，很有肉质感，很好吃啊！.可惜地方实在太远，否则要经常来吃了！
晚上很晚经过，就进去买点隔天的早点。.东西几乎都卖完了。其实我觉得这样好。.然后剩下很少很少的仅有的几个品种。幸好有我喜欢吃的~买下.服务员态度还算不错的。.难得有那么好的店员~~OK
从上一次打开了一个小小的盒子里，看到是这个蛋糕的时候我的那个心情可真的是不知道怎么说呢，一直以来我都蛮喜欢这一家店的，只是这里离家真的是很远的，所以就算是我怎么喜欢这个地方，但是这里的距离我还是接受不了，也就不是怎么常到这个地方来买蛋糕吃勒。.还记得上一次去这个地方买了好多，虽说是放在冰箱的，但是在无意间还是坏了许多，哎…….对于方形的东西，比圆形的喜欢。所以每一次过生都是收到方形的蛋糕，而这一次也是一样的，还是我最喜欢的食物。.这里没有门面，全都是靠送出来的。服务好。.芒果慕斯相对的来说没有巧克力慕斯好吃呀！嘿嘿……
一开始选中的2份抹茶都没货，猜测是抹茶粉最近有问题没有原料了大概。另外选的卡百利也说草莓下市不做了。最后敲定了芒果慕斯。蛋糕外形很简洁美观显得很有格调，吃起来也不错，上面层层叠叠的铺了很多芒果。虽然说不是元祖那种和冰激凌很相近的慕斯而是有两层蛋糕坯的加薪慕斯，但是这个价格也还可以了，138这么大一个。这价格在外面店里也就是基础奶油蛋糕的价格吧。服务不错，在线订购的，准时送货上门，货到付款，一切在家搞定。
这家店挺好的，就是小了点，位置少了点，不容易找位置。有时候遇到他们上新品，在这家星巴克，服务员会端上小杯，让店里的客人试吃，挺好的。
一开始是为了好久没吃的米线去的，可还是不喜欢。。。。.可能我就跟云南菜不搭，做出来的基本都不喜欢吃（除了米线）就那个什么乳扇青豆还可以，有个黑木耳凉菜，太甜了有股陈皮位，点了个小碗的米线，结果那一堆红油。。。。.可能是大悦城的地段问题，不便宜。到是环境还行，不过跟旁边的港丽比，人气真是差远了，服务不错
跟妈妈一起来吃的，知道我不怎么能吃辣的，点餐的时候都特别交待了不放辣椒。.服务态度非常好！很周到！说话很温柔哇！.上菜速度也特别快，.这次没要菠萝饭和黑三剁，吃太多次了。.尝试了臭豆腐和粑粑，挺好吃的。特别是粑粑，就类似于炸糕，粘炼乳吃。.汽锅鸡很香，鸡肉很嫩。.很喜欢他们家的玉米汁，热乎乎的喝着胃里很暖和~
中午有时候和同事搭伙来这里吃。.服务：领班女孩很是伶俐，大家都爱她，其他的就和北京其他餐厅里呆呆的服务员一样，所以每次我们都坐在离热水壶和杯子架很近的地方，以便自助。.口味：算是比较有特色吧，不过不知道算不算正宗，无参照物，有的菜还挺好吃的。.环境：不错，临街很敞亮，干净现代，让人觉得舒服。
我超级喜欢星巴克的咖啡哦，看完电影或者逛完街，在这里小小的休息一下，合着我最爱的咖啡，享受可爱的服务员们给我推荐的各种美味的点心搭配。既能感受到咖啡的美味，还能感受到那些漂亮的小点心，最爱纽约奶酪蛋糕，真的好纯好好吃哦，还有金枪鱼三明治，那么多的金枪鱼馅才要18元。大家喜欢他家的服务员么？我超级喜欢其中的一个，经常去的朋友们咱们聊聊吧。呵呵呵。。。买了好多星巴克的各种杯子，虽然有点烧钱，但是跟上瘾似的，真要命。。。
这次是正好和朋友们一起谈业务才来这里了，感觉这里的环境挺不错的，而且服务员的服务态度挺好，自己原来没有刻意的来过这里。
这间茶馆的环境十分的不错，挺适合谈什么商务的，而且气氛很安静也是个不错的休息地价格什么的都不是特别贵服务员的服务也都到位。
食物：饭团做得还行吧，随便吃吃还是可以的。是同学推荐的，饿了还是可以填填肚子的。.环境：没有座位的，都是直接带走吃的。.服务：服务还行。
别看这家小店很不起眼，知道他们家历史的应该清楚，这家店已经开了n年了，只不过刚搬到这边.东西说不上是多么美味，但是比较正宗，老板和服务员很多都是新疆人，大厨应该也是.环境就是普通街边小店，非常一般，服务还可以，这周围吃饭的学生很多，生意还是挺火的
中午去吃的，用了HJBB的优惠券，115一人，省一点是一点吧。.环境很好，很安静，很干净。.东西稍显少了点，喜欢的蟹脚北极贝都没有看到，刺身类的东西，都有人切的，所以很能“控制”食量。螺肉也没有看到，基本上喜欢的东西都没有，伤心。。。螺肉用八爪鱼代替，切成一块一块还算不错，一整个的实在不好下手。寿司看上去不比刺身差，不过一吃就饱的东西还是不要多吃为妙。.比较喜欢里面的烧烤类，自己挑选了，然后留下写有桌号的夹子，服务生会送上来的。烤鱼一片就很饱了，牛排羊排再干掉，就要休息了。.其他热菜汤还挺一般的，色拉选的范围蛮大的，可以自己调酱，水果有点不是很新鲜，葡萄吃了几个都有点软趴趴的。.饮料蛮好的，喝了一大杯西柚，不腻。还有现磨咖啡，挺喜欢的。.甜品样子都非常好看，不过唯一的缺点是太甜了。好像都是上面那个酱比较甜，特别是哪个巧克力酱。.冰激凌1/3的桶基本空了，剩下的比较喜欢摩卡杏仁。还有很多糖，以及。。。旺旺仙贝。。。旺旺雪饼。。。旺旺奶糖。。。.服务生收盘子也挺快的，总体而言服务环境好过菜式本身，甜品样子非常好看，但似乎好像不是新鲜出炉。
自助餐厅，要提前预约的。.吃的东西挺多的，但是以这个价位来说，稍微偏高了吧。上198可以去四星蹭蹭了。.海鲜比较少，去的时候三文鱼已经没有了。牛排要拿夹子去等，麻辣烫和现煮的咖喱拉面味道不错。.水果、布丁、冰淇淋反应也还可以，推荐秋刀鱼、鲳鱼等，环境优雅，服务态度良好，给个四星吧。
前段时间个跟朋友一起来，地方有点偏，环境不是很好，人也不是很多，服务态度还不错。这的水煮鱼挺好吃的，很嫩，辣辣的，口感不错，挺过瘾的
呵呵都吃了好多年的KFC了，这家店也是我经常去的！每次去的时候人都不算多！.但是里面的服务员十分的热情！很喜欢这家店！
开在小区里，很受周围人士欢迎，老老小小进进出出。刚开业的时候，全场9折，很实惠。.糕点的品种齐全，也很新鲜，副食不少，满足了左邻右舍的需求，弥补了周边其它超市的缺陷。.也许是怀旧，从小时候就很爱吃这里的糕点，现在尝起来，味道依旧，品种多了不少。.尤其从健康角度出发，多了很多木糖醇的糕点，还有独立包装的。.牛舌饼，形似牛舌，咸甜味道混合在一起，香香的，不腻。萨其马，自认为是吃过的里面最好的一种；甜甜的，蜜汁渗透，叫起来略感粘牙，嚼起来那叫一个香。蜂蜜蛋糕，老人家的最爱，淡甜的味道，有点油。枣泥馅儿的糕点做的不错，虽然很甜，但枣味儿十足，吃着过瘾。.逢年过节，在这里装个点心匣子，走亲访友，还是很受欢迎的，尤其是有长辈的人家。不过，这里的糕点大多偏甜，还是有选一些低糖或无糖的才好。.这里的元宵，很招人。馅儿大，皮不薄，4种口味，黑芝麻、巧克力、山楂和桂花。馅儿依旧还是那个味儿，皮儿依旧还是那个料，包装依旧还是那个样儿，价格可是一年一年的递增啊！今年，都卖到了合8毛钱一个元宵的价儿了，小贵。但是好吃，没辙！这年头，什么不涨啊！？.店内很干净，环境不错；服务也很好，工作人员动作较比麻利，较比耐心，无论选多少样、无论每样选几块，都很认真，不会不耐烦，较比有素质。
中午不知道吃什么 看了点评网然后摸过去的.店面不大 但是人却不少.装修嘛挺一般 空调开的算是给力.三个人点了大骨汤 豆花肥肠 尖椒肥肠 还有面皮回锅.豆花肥肠很好吃呀 下饭的利器.大骨汤也不错 便宜6元一大碗 还可以加汤.尖椒肥肠和面皮回锅就一般般了 不过胜在量大.服务态度不错 看我们的汤要喝完了还主动问我们加不加汤
和别的家 没什么区别 味道也很一般.真是失望 下次肯定不去了 要是没什么特点 我来你们家作甚？.服务态度也不是很好 下次不会再去了
[口味]：又是一家高分店 吃完汤包后买了一个外带的 蛋糕种类还算多 我要了个小碗装的樱桃慕斯还是啥的 奶油比较多 我不是特别喜欢.[环境]：还行吧.[服务]：服务员介绍蛮详细.[评价和建议]：随便吃吃
周日中午去的，12点30到的，人超级多，排队前面有10多桌。拿了等位牌可以免费领一听可乐或者雪碧。我两不太能吃，就点了2盘肉：五花和雪花牛舌。这边服务员帮忙烤的，不用自己动手哈.【五花】很厚很厚，一共3块，会烤熟后剪成小条状，蘸作料很棒，我喜欢蘸甜辣酱。卷生菜的话有点不太方便，单吃就很好嗯.【牛舌】超赞，很薄，很香，越吃越爱吃.【杏鲍菇】烤着真的很好吃，配五花肉很可口，像在吃肉呢.送的东西很多，【拌饭】有点凉，但是分量很好。【南瓜粥】超级好喝，连喝3碗。【辣螃蟹】是生的，吃不惯，而且超级辣。【牛肉汤】很辣有股奶味，太咸。【大酱汤】狂咸 【拔丝白薯】就3块，凉的。【土豆泥】温的，但是个人觉得口味一般 【沙拉】这个好吃，各种水果，很清口 【拌各种小菜】一样吃了一口，酸菜那个不错，其他一般般.总之吃的很好，很美味，服务员也到位，就是一直耷拉脸..不过服务还是可以的，让帮忙拿啥都弄了。
终于吃到了长草已久的火炉火~跟姐们逛宜家，出来以后打车过来的，开了10分钟都不到，挺近的（但是宜家的出租车都不爱去，得出来以后走到马路边才能打上车）.我们是中午过了饭点去的，等位等了不到半小时吧，真火呀，据说我们这算很快的了，要是晚上饭点来，等1、2个小时都是常有的。.姐们经常来吃，点了一个流星肉，一个牛五花肉就够了，我还怕吃不饱呢，后来一看送的各种不限量的小菜，真心觉得光吃小菜就能吃饱…….流星肉小小的一盘，不过10条肉，就115一盘，觉得挺贵的，不过真好吃呀……厚厚的肉，却特别嫩，真的值这个价钱，强烈推荐！牛五花肉才30多一盘，但是味道也不错，跟汉拿山那个薄薄的精品牛肉很像，提前腌在作料里，烤完了又嫩又入味~.送的小菜摆了满满一桌子，南瓜粥、土豆泥、大酱汤、鸡蛋羹，，都强烈推荐，味道完全没有因为是赠送的而打折。还送了一份石锅拌饭，好大一份，我们两个人都没吃完。.而且，因为我们等位了，又送了一听雪碧，服务真是太好太周到了~.以后有机会还想去，就是位置不太好找，不打车的话我还是不认识-。-！
这家店好的没话说，赠的小菜都能吃饱，种类丰盛啊，最爱吃烤五花肉和排骨肉，需要剪成小块，比较容易烤，土豆沙拉和南瓜粥点了好多，小菜无限吃啊，中午送拌饭，晚上送冷面，也可以无限吃，实在是太棒了，服务员非常热情，态度很好，价格合理
居然忘了买最喜欢的重奶酪 下次一定补上~~.经常路过 竟然还是第一次进来 服务员大叔很爽快 超级亲切的感觉 一个小姑娘店员也是 透着一股子利索~店面很小 种类不算太多 但是满足我的好奇心够了.给妈妈买了不少小点心 昨天特价的是果酱圈和芝士饼干 15米一斤 其他都是20 味道还可以 能吃出来黄油的味道.巧克力蛋糕是脱水的 果然~~~有点干~~~但是不算太甜 吃起来也不会腻 还可以 下次打算试试巧克力树根~看着很不错的样子~.大列吧分成原味 无糖 甜的和咸的 看着还行 17米一个 有机会再吃~
很干净啊 人也不多 适合慢慢吃饭 坐着等也不吵 服务态度也不错.热腾腾刚出锅的馄饨 好吃极了！比吉祥混沌好很多倍 至少馅料货真价实.有很多种类呢 菜饭等.争取把所有品种都吃个遍 哈哈！.还有早餐呢 油条 可惜没时间吃呀
吴泾也就这家的快餐好一点了、最喜欢吃里面的台式猪排菜饭.很好吃。最糟糕就是里面的面条了好糟糕。不算太难吃也不太好吃.就那么一忉忉。郁闷死的。里面的叉烧酥很好吃。肉也很嫩。.只可以每次去吃豆浆都没有了，有点小失望 服务员态度也还不错。.环境也很干净，里面的饭也蛮好吃的。、下午的时候人还很多点餐的人.也不少 平时没事的时候
每天上下班的必经之路，人来车往的交通要道.麦当劳无疑是休闲填饱肚子的好地方.这里客流非常大，午餐晚餐时间根本找不到座位.只能找快吃完的桌子旁边等位，确实我也不乐意这样做，无奈。。。.某位前台点餐的服务员态度不太好，环境糟杂客人点的没听清楚出错餐了，脸立马变黑.B1层门口外就是维络城打优惠券处，还是挺方便的.超爱麦香鸡，吃10多年了，每次必点！
尽管都是洋快餐，也叫垃圾食品，但感觉这家店的气氛会好一些，店员的服务比其他店好。.B1层的那个甜品站，服务的大姐非常好，每次路过再买个甜筒或者麦旋风啥的，都挺开心。.麦家的无线上网不敢恭维，每次都是折腾半天，好容易可以上网了，我也该走了。
这家巧克力麦芬蛋糕做的非常的好.吃在嘴里又香又甜的.有种恋爱般的感觉.嘻嘻有点夸张了.店铺装修的很漂亮.客人也不少.服务员的态度也很好.值得一顶这家店铺
服务态度很好 会主动邀你试吃，吃完就算不消费也不会多说什么，而且号称低卡路里~不知道是真是假~如果真的不会吃胖的话那一定常常来吃啦~~
学校里的 叫外卖或者出去吃夜宵一直吃 烧烤的都不错.同学喜欢回锅肉饭，牛肉炒饭，反正其他盖浇饭炒饭也都还行吧.这里的鸡心比较多汁，有特色的培根卷金针菇/蒜苗，反正都还不错.老板人很好，身边零钱不够老板会说算了少收一点.烧烤店么难免有点烟雾缭绕，不过还打理得满干净
店面满干净的，服务也还行。早餐吃碗小馄饨，暖暖的，有蛋皮，紫菜和虾皮，馄饨也蛮鲜的。还会再去吃吃别的，总体印象还不错的。。。
因为有一次开车经过知道这里有家四海游龙，那么某天早上就来这里品尝了一下传说中的长条锅贴。可能我还是喜欢纯肉的传统锅贴吧，我觉得一般。倒是小馄饨挺好吃的。服务员也不错。
总体感觉还蛮好的 川菜做的比较地道 沸腾鱼吃起来味道很赞 鱼肉很嫩.毛血旺有点太辣了 不太能吃 其他的菜感觉一般化吧 没有太大的特色感觉.服务感觉还行 比较热情
喜欢他们家的装修风格，喜欢他们加的整体格调，喜欢这里的感觉，不为别的，烦恼的时候就想着到酒吧坐坐，听听歌曲，看看表演，很不错的感觉！88音乐 88酒吧真的很不错，值得大家都去看看的，服务也不错的 ！
在维络城打印了优惠券，正好来这里吃。朋友要的鸡腿肉蘑菇的，鸡肉很少只有两块，蘑菇挺多的。我要的牛肉蘑菇，挺好吃的。LG的培根的看着颜色很浅，似乎不是很好吃。服务员很热心的提醒我们单点的石锅拌饭也送小菜，不必单点了。
冲着榴莲蛋挞去的，没有在饭点的时候，还要打包，好在所有服务员的态度都挺好的，就是要等20多分钟。拿到手之后，我就迫不及待的打开打包盒，正好也有点饿了，就不管形象了。。。但是哦，有点令人失望，表面一层蛋皮不像蛋皮，蛋糕不像蛋糕。。。当中的榴莲芯子还可以，但是底部的酥皮也不怎么样
前几天表哥出院，一大家人来这里吃饭，这的环境还不错，服务态度也挺好的，很热情周到。鳕鱼羹好吃，味道鲜美，口感嫩滑。整体感觉很不错
20:00的时候去的，人很多，有点热，环境比较吵。.叫了鸳鸯锅底，40元，挺浓的。点了很多，九香牛肉还不错，肥牛很少很薄，没有鸭血了。九香丸子味道也还可以。还有黄鳝，挺好吃的。黄辣丁也不错。蔬菜后来很多都没有了，土豆粉挺好吃，土豆煮软也不错，还有海带，海白菜，藕片，冬瓜，青笋。.不过想点红薯啊，鲶鱼啊，这里就没有。.要了黑米粥，挺解辣的。.服务比较好，总有倒茶水的。4个人花了329。
我们是中午去的，人不多，果然是出名的火锅，感觉味道不辣不淡刚好合适，料香味美，菜的分量比想象的要多，千层肚、嫩牛肉........都不错。.可能是因为中午去人不多的原因吧，服务员比较热情，上菜的速度也比较快。
溜完地坛就连进麦当劳门的几层台阶都觉得很累。.人真多，嘈杂、不知谁家的孩子吵吵的。.只是喝杯饮料，都说是垃圾食品也不敢吃了。.服务到是还不错。
突然想起这家店吃过！！！.家人要和一些老邻居聚聚！！！我们小的就一起去吃吃！！！.味道还行！！服务也可以！！.晚上人很多的！！！水晶鸡不错！！！
满实惠的一家店，环境可以再改善一下。菜的味道还算好的，清淡但是还蛮入味的。水晶鸡挺好吃的，但是量不多。奉送的血糯米羹好吃的，配上上海炒面，正好。服务还算到位，知道主动换换骨盆。
土豆沙拉感觉很不错，里面还有些火腿块。想着以后自己回家尝试一下。超级至尊是每次的必点项目，小铁盘的量刚好够一个人的。lg这次尝试了西冷牛排，感觉肉质的火候把握的没有那么的地道，诱人程度和图片上的还是有一定的差距滴。肉饼很薄，但挺大一条的。旁边还放了些意大利面，感觉偏硬，还是凉的。我们去的时候还不到用餐的高峰期，上菜速度有点慢，但是服务生的态度还是很不错的，很勤快，很贴心。
看了亲们的点评，大部分都是觉得排骨很咸，小料很少，排骨还挺少的，我也是同样觉得排骨少，很咸，小料还很少，不过排骨的总体味道还是可以的。排骨的味道腌得跟腊肉差不多的味道。服务倒是很不错，很热情的
店面装修的很好，里面的环境也是不错的，不过就是里的价格上面有点贵了，偶尔去去还是可以的！.里面的服务员的服务态度很不错！
店面很难找，问的财富中心西面泊车的小弟才找到滴。感觉和别家的串串没什么区别，我们去时候是5点半，.吃到6点半，人也不多。老板的态度倒是挺好。同行的一海外定居老大姐强烈推荐她的环保主义（不吃.肉，减少碳排），搞得偶也没怎么细细品味。
三天没吃辣了，就近吃了串串再回家。好久没来这里吃了，又被戒辣三天，觉得特别好吃，哈哈。特别l是肫子，肫把蘸干碟子。汤也鲜。还有大姐们动作迅速，态度好。
人总是很多每次排号都要 半个小时左右 东西还是老样子 也就是喜欢他就的小料 服务比较热情 一贯是这样的 地方不大 一般
万达里的店 每次排队的人都很多 尽量早些或更晚些去才好。味道依旧不错，和别家店一样。每次都吃得很饱。服务还可以。麻酱要能再浓点儿就好了
最近这家店在整修，之前来吃的，口味不错，服务也很好，贵在价格实惠。基本上每天晚上都有人在外面排很长的队，总体来说还不错。
店面虽然不大，不过里面的环境还可以，这里的鱼头做的十分的够劲！.很好吃服务员的服务态度还不错，挺积极的下次还会在来！
旁边就是好利来，两家店比起来，更喜欢爱纶。品种也比较多，价格也很有优势。他家的面包、汉堡也很不错，东东很新鲜，服务也很好。
不算便宜。。。。装修一般。。。。服务倒还算热情。。。。.牛尾汤太淡了，味道也不是很浓，显然不是老火汤，骨头上的肉还比较硬，量还不错。。。。。烤五花肉还是很好吃，量不多吧。。。。凉面挺多的，一大碗。。。。.总是，没什么特别的特色。。。
老板娘蛮会做生意的，态度也还可以。.就当10块左右的盖浇饭吃吧，有大荤搭配时蔬，好像大多是卷心菜之类的，但是有瓦罐汤送啊，黄豆或者萝卜汤可以选。.口水鸡、香酥鸭腿、烤鸭腿什么的，基本上都吃过啦
朋友带我来的这家店的这里的人气什么的都是不错的自己在这里吃东西感觉上很给力呢，而且这里的服务员的服务态度也不错。
跟朋友一起来的，感觉这里的服务挺有节奏的，上菜的速度很快！环境还可以，咖啡香香的，挺好喝的！咖喱鸡的咖喱味道浓郁，满好的！
去过很多家好利来了，这家服务态度尤其好。.面包口味不错，而且品种很丰富，都是现烤的。.服务员细心周到，包装面包和蛋糕也很用心，出门进门时都会主动问好。.如果离家近，真的是会经常光顾的。
环境还好，坐得舒服，并且因为人流不多，所以很安静。服务生的态度也不错，很有礼貌的，一叫就到。.每次都是没去过的朋友拉去的，但是去了之后，都说价钱有点贵，并且味道一般。价钱相对来说，中等偏高一点吧。菜式不多，出品的话有些我感觉还是可以的，但是主打的肉酱千层面，个人觉得味道有点偏浓，吃一两口就已经感觉很腻了
本来冲着这家店的水饺去的，可是到后来却发现这家店的酱猪蹄让我更喜欢，当然水饺也很好吃，品种多，分量足，老板也很热情。
