好　灵巧　便捷　颜色美观　好用.没有什么不足.很不错的一块相机　很值得
比较满意.无.包装精美，有封塑，适合中端玩家，便于使用
还可以.耗电量太大，电池不赖用.款式好看，照相清晰度还可以
好　灵巧　便捷　颜色美观　好用.没有什么不足.很不错的一块相机　很值得
外观不错，挺方便的.比看起来小了一些.方便，容易携带，大方
女孩纸专用.镜头只有黑色的，跟白色机身不是很配.小巧，外观时尚，而且使用非常方便，适合女性使用.小巧，外观时尚，而且使用非常方便
样子很喜欢，效果也不错！.触摸屏不够灵敏.东西很好哦！.拿到手非常喜欢，实拍效果也不错。就是触摸屏不太好用。
不错，挺好玩的.镜头太长，有点不成比例.挺好玩的，颜色错也不.不错，挺好玩的，
不错的产品，值得买.镜头变焦生涩，不知道用久了会不会顺点.小巧，漂亮，ＡＩ模式很不错.准专业的产品，适合一般用户，操作简单
镜头有点涩.镜头转动时感觉涩涩的，不方便调整焦距.相机挺不错.相机不错，很漂亮。但是镜头转动时感觉涩涩的，和之前在实体店试用的有点不一样，使用有些不方便。申请更换，却需要到专门店去出具报告，可惜期间内出差未能办理，只有将就用了。
不错的相机.触屏反应有点迟钝，圆盘按钮略显木讷.轻巧方便，美观大方，照片质感不错.总的来说还是不错的相机
老公要买的.不防抖好像.外形好看　呵呵.成像不错　但是不防抖
家有小“３”了.高ＩＳＯ噪点太高.小巧，外观非常漂亮.外观足够吸引人，而且配上花伞后格外的拉风啊，因为自己有个不错的单反，老婆又喜欢摄影，所以这个东西很不错，又轻又小，女孩子的不二选择，不过，使用上来看，感觉不是特别突出，中规中矩
满意啊！非常喜欢！.操作稍显麻烦．．．.漂亮～轻便～随身携带方便.不是专业拍手，纯粹外貌协会会员，到手后还是惊艳啊！虽说比不上ＳＯＮＹ的～但是便宜多啦～满意！没理由不给５分～
很不错的选择，小巧可爱，.微画面不能录像，比较不舒服.小巧，携带方便，电池续航能力强，.刚入手，真是爱不释手，比卡片的机器强多了，很喜欢里面的微画面效果，呵呵，卡通版的图片，
手感还不错，３７８８入手。.包装一般，价格有点贵了。.机身小巧，重量轻。镜头成像还不错。.感觉还可以，３７８８入手。机器的质感不错，成像也还可以，机身小巧。适合女士用。白色的颜色也很漂亮。
松下ＧＦ３ＫＧＫ.套装镜头是国产的用起来稍感不足.外形漂亮手感不错.效果不错挺好的
第一次用微单还不错.操作稍显复杂.轻便，ｉＡ功能方便.比起动不动就一两公斤的单反，ＧＦ３显得很轻便。对于初学者完全够用，很适合不太爱研究摄影技巧又想拍出不错照片的人们。外形也很美观。可能是微单本来按键就比较少再加上触屏，操作起来不是很简便。基本只用ｉＡ功能了。
松下ＧＦ３单电套机.送的相机包那真叫一个难看　推荐的贴膜居然尺寸小了一大截　浪费我９．９大洋.外观挺漂亮的　送货很快.相机很漂亮　适合女生使用　很小巧　没有单反那么笨重　出门旅游携带方便
很喜欢白色的ＧＦ３.刚买完就便宜了１００！.小巧，漂亮，功能比较多.机身小巧，只适合女生使用。屏幕分辨率确实一般，不过操作很方便，功能也还不错，很喜欢怀旧的拍摄效果。
用起来还好。.我买的是变焦头和机身，就是不知道哪个相机套能把这两样都装上？请客服提示一下。.轻薄，外观也好看.第一次使用微单，还不太适应，需要学习一下
非常不错的相机，照相效果不错。.触摸屏反应有点迟钝。.照相画质不错，比入门单反差不了多少。.很漂亮，女儿很喜欢！
太美了，大爱的颜色和外形.镜头不够顺滑.轻巧，操作容易，白色超美，照片颜色相当饱和.比想象中小，稍差点手感，操作相当容易上手，步骤简单
漂亮的ＧＦ３.镜头有点紧，比较难拧。.拍照速度快。效果不错.很快就决定买这个。因为实在漂亮。使用了几次。拍照速度超级快
东西不错哦.相机怎么不送存储卡啊？.东西做工很细致，外形满意，性能也不错，很易上手。.刚开始用，还没啥心得。
为嘛一定要有标题.变焦镜头还是有不足.成像颜色很漂亮.小巧，很适合女生用
拿到变焦款又想念定焦镜头的相对娇小.一块电池不够用，得再买一块.机身轻薄漂亮，功能多.昨天下午拿到机器，还在熟悉中，镜头相对机身来说有点大，不过和单反比起来已经很小巧了。试拍了几张，感觉很好，总体感觉非常适合女孩子，带出去旅游途省力啊，刚好国庆可以派上用场。
时尚的小白.感觉和之前买的卡片机成象上没啥区别.时尚，容易上手.在ＧＦ３和Ｊ１中犹豫了很久，最终敲定了ＧＦ３，选择的理由只有一个，好看，时尚。在出游前拿到相机，还没有仔细研究，就带着小白踏上了旅途。使用６天，总体感觉比较容易上手，菜鸟级的只要按ＡＩ，基本就能拍出不错的照片。可是为什么拍好动的宝宝时，照片都是模糊的？？？
相机小巧，外观时尚，性价比不错。.镜头阻尼有待于改善.相机小巧，外观时尚，性价比不错。.对焦快，手感不错，屏幕显示图像清晰，机器小巧，得心应手，适合女孩子用。
还算不错吧.贵了点。便宜点就好了.还算精致好看.蛮好的，目前还没发现什么问题　就是有点小重　价格还是有点贵的，要是２ｋ左右差不多　光学变焦才４被，很多佳能的卡片机都能到１２被
很好看　很不错的相机.暂时还没发现.性价比很高　画质也不错.质量也不错　性价比高
机子性价比可以，不爽京东的过山车价钱.国产套机镜头不给力，原装挂绳差，自己配了条羊皮手绳８错.机身小巧漂亮，性价比好，成像效果不错.机身小巧漂亮，国产套机镜头不给力，性价比好，成像效果不错，适合普通出游和扫街，优于卡片机不能和单反比
朋友推荐买的这款微单.总是抖啊，不知道是不是手的原因呐.外观不错，正在学习拍摄中.说实话不太会用，因为我看不出什么不同。。
佳能像素高.没有吧哈哈.小巧漂亮，像素高，很不错.很好使，已经是第二次买了
相机本身还不错.有活动就好了，什么都要另外买，呜呜.大气，漂亮.相机还不错，很漂亮！不过价格真没有什么优势，也没有活动～但是别人赶着五一前要用的，没办法啦！
防抖功能真的不怎么样.说是６中防抖自动结合，但是我认为防抖功能真的不怎么样，真的感觉跟没有差不多.外观好看，有质感.说是６中防抖自动结合，但是我认为防抖功能真的不怎么样，真的感觉跟没有差不多
黑色机器中的战斗机.本以为自提会比送货上门时间快，结果下单当天还是没能自提到货，第二天又跑亚运村自提点一趟。.功能强大，长焦好用.挺好用的，外观也时尚。
不错的机子.不错，挺好的.不错，挺好的.外形漂亮，价格合理
还可以吧.包装颜色与里面不一样.颜色比较好看.帮朋友买的，还没听说怎么样
太给力了，非常好用！.要是有赠品就好了！.使用简单，效果不错。.使用简单，外观漂亮，功能强大。
颜色很漂亮.屏幕的分辨率很低.价格便宜，正品.操作起来方便
１６１０万像素没有吧.感觉就是没有想象中的好.外观漂亮！.功能太少了！
很好用，性价比比较高的一款相机。.屏幕像素偏低。.粉色的颜色很亮，很好看。.照相速度很快，成像质量好，价钱也合适。
便宜好用.未发现～以后慢慢看.外表漂亮》》》.对的起着个价钱了
粉色很漂亮，屏幕像数不高.屏幕像数不高.粉色很漂亮，.粉色很漂亮，应该是Ｗ５７０的换代产品，只是外观有变化，参数没什么变化。屏幕像数不高
快递不让验货.快递不让验货。.外观漂亮，其他的有待使用后发现。.还没开始使用，从外观上看还是很漂亮，家用足够了。
感觉还行.触摸屏的功能不太好使.外观很不错，是我喜欢的型.整体来说还是很不错的，就是光线稍微差点就很影响效果。还有这价位也变的太快了吧，半个月不到就降了１００
相信佳能.拍照的时候屏幕有雪花　不过拍下的照片挺清晰的.漂亮　速度.机子外观很漂亮　功能也强大　拍照和存储速度也快
佳能Ａ３４００.有雪花，镜头有划伤.发货快，外观挺美.相机外观还可以，像素不怎么好，有雪花，镜头还有划伤
外观很漂亮.没陪嫁外衣，很遗憾。.外观很漂亮.很清晰，手感也好，支持国货
总体还是不错.按键使用起来感觉不习惯。.拿在手中感觉比较时尚，新潮。.外观不错，触屏很灵敏。
佳能　Ａ３４００　数码相机.还没有发现缺点呢。.样子非常不错，性价比高，喜欢。.９月份要去上大学了，想着买个卡片机记录下大学生活，男孩用，价格不需要太贵，配置不需要主流，经济适用最好，买的黑色，送个包，都很喜欢，推荐购买。
评价相机.ｕｓｂ接口接触不良，希望改进.颜色，机型外观都很好，很喜欢.上手蛮快的
颜色不错.还没有发现.像素不错，颜色不错，还有４Ｇ卡.机子很薄，很轻，适合出游用
评价相机.ｕｓｂ接口接触不良，希望改进.颜色，机型外观都很好，很喜欢.上手蛮快的
整体还行把.屏幕得说说　非常容易进灰　第一个买的刚打开就有灰尘在屏幕中间　换了一个ｉ还有还有些小白点　气人　还有照完相想放大一往回拉直接放大到三倍有时四倍　以前那个就不是这样　是慢慢往大放的.好看　手感好.外观漂亮　焦距也没得说　其他看个人喽
很喜欢的机器！！.手指很容易压住闪光灯，要注意！.便携的利器，大变焦，１８倍很爽！！.银色很好，漂亮啊！！！大小很适合我。
信赖尼康.无赠品，仅仅裸机一枚.漂亮，照片很清晰，.功能齐全，手动模式给劲。
外观简单大方（耐看型）.暂时还没发现　发现了再来评价.对焦快　大光圈　昏暗的环境里能更容易拍出清晰的照片.对焦速度超级快　高感噪点控制也不错　１．８大光圈要是恒定光圈就更好了哈哈　不过不太可能　也就说说
相机很小巧，像素高，很满意.暂时没发现.小巧轻便，像素高.操作简便，适合我这种菜鸟级别的。像素、外观都很满意
没有缺点.送的外套是粉色的，女性化了.东西很好哦.很漂亮。像素很高
外观很好看，手感很不错，性价比很高.不支持无线传输.观很好看，手感很不错，性价比很高.外观很好看，手感很不错，性价比很高，跟尼康的Ｓ９２００相比，要便宜，而且性能也差不多，因为光学变焦有１０倍，但数码变焦有２０倍，还是很值的。
很小巧，白色的很好看，摸着手感不错.就是电池不耐用。。.很小巧，白色的很好看，摸着手感不错，像素很高.很小巧，白色的很好看，像素很高，摸着手感不错，就是电池不耐用。。
用用还不错.近景拍花的效果不是很好，要是能再近点就更好了　，不过总体来说还是相当不错的这价格.远景不错呢，外形很喜欢。.很小巧，很方便，不错
挺好的，外观小巧.没有背景，感觉有点怪，不过还好啦.小巧便于携带，拍出的照片很好看.正在摸索中，画面质量很好，机子小巧，很方便携带。
很好看，女孩子用很合适.送的相机包简直是见不得人！丑死了。.送了１００京券。好看。效果不错。.挑了很久挑中这款，跟实体店价格差不多吧，做活动送了存储卡和１００京券，还算划算。之前担心太小了，拿到之后觉得挺好的。很适合女孩子，白色也很漂亮。效果不错，很多好玩的功能，平时用用很够。
白色的很好看～～.便宜点就更好了～～～.外观时尚～～小巧，旅游携带方便～～～像素也很好～～.刚开始的时候很担心白色的会不耐脏～～用了一段时间后发现还是很干净的～～～三个字　灰常喜欢～～～
相机很好用.稍稍有点儿小.变焦好，相机清晰，白色很漂亮，很精致，拿着很方便.变焦好，相机清晰，就是有点儿小，比我想象的还要小，不过很精致，拿着很方便，可能是我初次使用，颜色调不好，使用研究中
白色的很好看哦.跟单反拍出来的照片一比还是差的远．．．.卡片机里的佼佼者.外型好看，Ｇ镜头加索尼专利的传感器非常不错，卡片机里已经很好了
很小　很方便.快递很不给力，非常非常的慢，等的特着急，还有就是电池爱没电，还没有座充，很愁人。.很漂亮　，很小巧，.昨天刚刚收到的货，还没怎么使用，不过感觉很好　。就是有点用不明白，不过总体都很好的
小巧适合旅游.就是降价太快了，多花了２００块。.小巧漂亮，拍出的照片清晰度好。.小巧精致，旅游时带着很方便的，拍出的照片效果还不错。
很时尚的相机.电池不耐用.时尚，美观.像素的确高，电池不耐用
还可以吧.照相慢，效果一般吧.小巧，好看，.小巧，好看，方便，
样子好看，.晚上效果不好，很黑.基本需求满足.样子好看，晚上效果不好
质量还行.和一些门店价格一样，只不过这边是送了５０元券，其他是直接减５０元，有点小失落.外观还是蛮好看的.潜望式镜头不太习惯
漂亮的相纸.价格略高，在便宜点就好了.边缘很漂亮.有点小情趣的相纸，配合相机使用。
ｍｉｎｉ７ｓ相纸里最好看的一款.没有不足的.素材好，除了这个还有维尼熊的和Ｋｉｔｔｙ的样式好看其他的一般.太可爱了！
送货超快.贵，立拍得的相纸，是相当的烧钱.送货快，样子可爱.还没来得及用呢，以后用过之后再追评论
总体评价.没配内存卡，货到了却没法用，非常遗憾！害得我又订了一次货，前后得一个月。.外观漂亮，但没配内存卡，货到了却没法用，非常遗憾！.没带内存卡，没法用，怎知好坏？
使用心得.远处变焦效果不是很好！.外观好，照片出来可以！.照片还行！正在试机！
就像玩具一样！.很轻，塑料感很强，没质感，相机显示屏很烂，完全没办法通过显示屏的画面判断出照片质量的好坏，７１８的价格买的很不值！.外观看起来挺漂亮的～性能从参数上看起来很不错.很轻，塑料感很强，没质感，相机显示屏很烂，完全没办法通过显示屏的画面判断出照片质量的好坏，７１８的价格买的很不值！
画质很清晰.暂时没有发现.很有手感，外观也漂亮很独特.高品质视频拍摄，非常的好用
还行吧，这款机子.暂时没有发现.产品外形时尚，手感很好，画面品质也很好。.拿在手上超有质感，让我爱不释手，还未按下快门的我就已经感受到了它的魅力。
不错的相机，物超所值！.晚上拍照噪点有点多　得自己再另外购置存储卡.像素不错挺清晰的　大气精致的外形.挺好的，这个价值了！
很不错.暂时没有发现不足！.金色很漂亮的说，照出的相片也十分清晰，功能强大！.金色很漂亮的说，照出的相片也十分清晰，功能强大！
外观漂亮拍照效果好.暂时没有发现不足！.外观不错颜色好看.外观不错颜色好看
手感好，大气.暂时没有发现.价格挺便宜.拍了拍，还不错，刚开始玩，不懂好坏，呵呵
尼康数码相机Ｓ３３００（金）.暂时没有发现不足！.外观漂亮，使用顺手.质量好价格好
让人很开心的一款机器.暂时没有发现.好行吧，不错的了.外观很漂亮，很独特拿在手里感觉很好
不错的机子.暂时没有发现.体型小，做工精细。很漂亮.很实用，拍照也很方便
非常适合女性使用.暂时没有发现.画质很好，其他功能正在研究.小巧，漂亮用起来也不是很重
很一般的卡片机.太轻薄，塑料感强没手感，显示屏很烂，没办法通过相机的显示屏判断照片质量的好坏，７１８的价格贵了，不值得，此外没有内存卡相机包的实用配件搭赠，着实不方便.外观看起来挺漂亮.太轻薄，塑料感强没手感，显示屏很烂，没办法通过相机的显示屏判断照片质量的好坏，７１８的价格贵了，不值得，此外没有内存卡相机包的实用配件搭赠，着实不方便
总体还算满意.相机显示屏较差，看不出照片效果，放在电脑上还是可以的～.小巧，颜色很正，挺漂亮的～.刚买就降价了～哎～刚到手，试拍了两张，还没实际用～
很好的相机.暂时没有发现.外观很漂亮，我很喜欢.还行，用起来挺顺手的
Ｓ３３００金色.暂时没有发现不足！.外观好看　　　便宜.变焦像素都能够满足一般家用
操作方便快捷，小巧可爱.暂时没有发现不足！.操作方便快捷，小巧可爱.操作方便快捷，小巧可爱
外观无可挑剔.暂没有发现什么问题.外观无可挑剔，黑色也很酷。设计的按键很不错.送给客户的，送货也快，颜色比较适合，看着很有品味
实物比照片的好看.暂无.有手感，成像效果比较好.实物比较有手感，很喜欢！比照片的好看很多
外观典雅，好看，有手感.新机刚到还在琢磨中.好看，顺手．.相机拿在手上有手感，用了这么长时间的感觉越来越顺手
性价比很高，很好用.暂时还没有发现.很不错，质量好，效率高，性价比高东西很好，品质相当不错。颜色好看，做工精致。很满意。.很不错，质量好，效率高，性价比高东西很好，品质相当不错。颜色好看，做工精致。很满意。
相机很满意！价钱实惠.还没有.画质好，颜色鲜艳.时尚轻巧很喜欢！
外型美观大方.暂时没有发现缺点.外型美观大方.照片很清晰，很好很强大
外形小巧，做工精湛.暂时没有发现缺点.外形小巧，做工精湛.外形小巧，做工精湛
东西很好，颜色还好正.能送点个三脚架就好了.拍摄照相的效果不错的哦.小巧可爱的旅游挺方便的
功能实用，很满意.暂时没有发现哦.功能实用，很满意.操作挺简单，功能实用，外形漂亮，很满意。
好看又好用.暂时没发现.好看又好用.同价位的这款性价比高，又实用。
性价比非常高.暂时没有.性价比非常高.傻瓜相机凑合着用哈，小巧便携！样子还很漂亮
时尚的外观设计.暂时没有发现缺点.设计时尚，挺漂亮的.相机的外观挺漂亮，很时尚！
正品，满意.没有.拿在手上的手感和外观看起来都很好.是正品，拿回来我就上网查了正伪，然后看了三码，得出的结论是正品，拿在手上的手感和外观看起来都很好。性能摸索中・・・・・在线客服的人员态度也多好的。
性价比很高，外观很漂亮.暂时没有发现.性价比很高，外观很漂亮.性价比很高，外观很漂亮
颜色、款式都是自己喜欢的，使用效果很不错.暂时没有发现缺点.颜色、款式都是自己喜欢的，使用效果很不错.颜色、款式都是自己喜欢的，使用效果很不错
黑色的，比图片要好看很多，很洋气.暂时没有发现缺点.颜色很好看，性能不错，超值的.颜色很好看，性能不错，超值的
高品质视频拍摄，非常的好用.暂时没有发现缺点.很有手感，外观也漂亮很独特.高品质视频拍摄，非常的好用
机子很好，颜色比想象中的要漂亮.暂时没有发现缺点.机子很好，颜色比想象中的要漂亮.机子很好，颜色比想象中的要漂亮
做工非常的精细，很好，很喜欢.暂时没有发现缺点.还行吧，不错的了.外观很漂亮，很独特拿在手里感觉很好
质量很好，原装正品，颜色很大气.暂时没有发现缺点.质量很好，原装正品，颜色很大气.质量很好，原装正品，颜色很大气
暂时没有实用.还没发现.做工精细，美观，实用.暂时没有实用
外观设计时尚.暂无.外观设计时尚.相机的外观挺漂亮，很时尚！
总体感觉还不错.无.外观还挺好看。拍出来的照片也挺清晰.总体感觉还不错
送人的.没有.嘿嘿，外观很漂亮.买来送人的，对方说相机看起来挺漂亮的，嘿嘿
质量很好.暂无.质量很好.外观很给力，质量也很不错的啊
拿到手的感觉不错.暂时没有发现.即使长焦拉大，画面防抖效果依然不错.能够满足我们这些不懂摄影技术的人的需要，外观很漂亮
比想象中的好.暂时没有发现.就是对焦得很好拍得清晰；颜色很正.不得不说的是，ＪＶＣ确实很不错！已经查过了是正品，正在摸索使用中。。。
真是不错.暂时没有发现.硬朗小巧，平时用足够.这样的价格有这样的效果真的没得说，颜色鲜艳小巧，相片质量还是不错的，也拿着方便
满意.暂时没发现.模式多，变焦大.外观真的很大气，效果也很不错，变焦很大，摄像很清晰
物流给力.暂时没发现.外观很漂亮，还在研究中.收到货也查过真伪是正品，不过还没有用呢，物流也很快２天就到货了
外观很漂亮.暂时没有发现.蛮清晰的，如果广角在大点就更完美了.光学变焦的效果非常好。在照远景时防抖功能的效果很明显
正品行货.暂时没发现.视频不是高清的但拍摄也很清楚，很给力.很不错的相机～颜色相当的喜欢，拍照很好，效果也很不错。很喜欢啦。买的是行货，发票啥的都有，易购还是信得过的
功能很实用.暂时没发现.很实用，背光很不错.外观很漂亮，当时买时没有注意功能，买回来后才发现，动态摄像和图像声道都很好，很喜欢
画面很不错.暂时没有发现.外观倒是很大气，不知耐用不.原装，做工更好，画面拍出来很清晰，只是售后少些
正品行货.暂时没有发现.对焦偏差能够矫正很实用.东西收到了！拿着玩了好一会了～　跟我在实体店看到的一样好，而且价钱也很合理，很喜欢，服务态度和物流都很给力，
比较稳定.暂时没发现.在室内光线不足，依然可以.正常的情况下效果不错。外型很拉风朋友都说好看。反正不专业摄着玩就行
质量不错的包.暂时没有发现缺点.新颖时尚，外观大方，实用性强.包很结实，背着舒服，功能齐全，不错
很不错.暂时没有发现缺点.很结实，很耐用.质量很好样子也挺漂亮的可是比想象的大很多
不错的，但感觉很像玩具啊.暂时没发现缺点.外观真可爱，吸引人.整体很满意，货物质量很好，试拍了一下，图像还算清晰（室内），毕竟５００万像素，不能要求太高了。操作简便，儿子一下就掌握了
还不错.暂时没发现缺点.好拿着，给孩子用.可爱颜色鲜艳小巧，相片质量还是不错的，也拿着方便
作为生日礼物送给孩子的.暂时没发现缺点.很可爱的机器.漂亮，手感好。
很清晰、很漂亮、颜色大气.赠送贴膜就好了.刚上市的新品，好多实体店还没上柜呢！很清晰、很漂亮、颜色秀气，非常不错.刚上市的新品，好多实体店还没上柜呢！很清晰、很漂亮、颜色秀气，非常不错
外形美观，操作方便.暂时没发现.外形美观，操作方便.刚拿到手，图像也挺清晰，操作挺方便的。
性价比很不错的机型，整体来说比较满意.室内拍摄不是很好.对于机型的整体还是比较满意，外观和性能成正比！比较不错很喜欢.对于机型的整体还是比较满意，外观和性能成正比！比较不错很喜欢
实物比照片好看，很漂亮的。.暂时没发现.实物比照片好看，很漂亮的。.实物比照片好看，很漂亮的。
外观很时尚，颜色很抢眼！.外壳是塑料的！不是很喜欢.颜色很好看.在很多颜色里就看中这个颜色了！感觉挺好看
送货及时.暂时没有发现什么缺点.外观给力.总体还可以吧，很没有正式使用
性价比高.暂时没有发现什么缺点.值得信任.外观很漂亮，我很喜欢
适合初学者.暂时没有发现什么缺点.外观设计时尚.很划算这款相机，送货很及时
小巧别致.暂时没有发现什么问题。.外形漂亮.外观小巧，别致。颜色比图片上的好看，相机挺不错的，外观小巧，颜色漂亮，使用方便。
外观设计时尚.暂时没有发现什么缺点.价格优惠.价格挺便宜，外观时尚，
性价比高.暂无.性价比高.外观设计漂亮，效果清楚，性价比挺高的！
操作简单.暂时没有发现什么问题。.操作简单.外观时尚，画质清晰，易操作，手感不错，就是感觉上有点轻
１０倍变焦非常好用，小巧，颜色好.暂时没有发现什么缺点.１０倍变焦非常好用，小巧，颜色好.１０倍变焦非常好用，小巧，颜色好
外形好，变焦远，能拍很远的地方.暂时没有发现什么缺点.外观没的话说，就是冲着复古的外形，拿在手上很绚，十倍变焦也给力，普通家用够了。.外观没的话说，就是冲着复古的外形，拿在手上很绚，十倍变焦也给力，普通家用够了。
外形特别，色彩鲜艳.暂时没有发现什么缺点.外形特别，色彩鲜艳.外形特别，色彩鲜艳
外观很酷，１０倍变焦，媲美望远镜.暂时没有发现什么缺点.方便好用，功能比较齐全，.方便好用，功能比较齐全，
外形非常可爱.暂时没有发现什么缺点.外形非常可爱，女生用很好，操作也很方便。.外形非常可爱，女生用很好，操作也很方便。
买了两个了，黑色很酷，拍照效果不错！.暂时没有发现什么缺点.买了两个了，黑色很酷，拍照效果不错！.买了两个了，黑色很酷，拍照效果不错！
外观很漂亮，价格适中.没有什么不足.外观很漂亮，价格适中。用起来方便。
很满意.能配一个防雨罩就更好了。.大小合适户外登山，外观漂亮，左、右、前还各有一个存贮空间，放些数据线、存贮卡等，很实用。
对于家庭照相　基本上可以满足要求.照片放在电脑上不是很清楚　不知道有没有１６００万像素的.操作还算简单　外观上很好看　适合女生用　功能也挺强大的
不错.无.挺漂亮的，质量也不错
精致小巧.没有什么不足.质量很好，外观漂亮
ＮＧ的新款，非洲系列，喜欢.无.非洲系列的ＮＧ包，真的漂亮，平时背着也行，喜欢。。。价格也算公道
很漂亮的镜头.对于女孩子来说，有点重！.喜欢颜色，呵呵。.有点重，喜欢外观的颜色。还没用。
无敌中白.重量的话，一般马子小的扛得有点吃力！.比图上还要漂亮很多，特别是原装袋精美配全幅相机，成像效果非常好！练臂力挺不错．.考虑了很久终于买了，比图上还要漂亮很多，特别是原装袋精美配全幅相机，成像效果非常好！
外形美观　机器重量也不重.需要多参考说明书　转盘的功能很多.外形美观　机器重量也不重　需要多参考说明书　转盘的功能很多.逐步发掘中
物有所值.总结了一下，还不如买入门单反。.小巧漂亮，效果不错。.样子、效果都不错。特效很有意思。
可以拥有！.机身塑感略强！.便携，使用方便，功能强大，夜景不一般的强大，相当的棒！.给４分的原因是机身塑感略强，重量轻是很大的优点，但过多使用塑料材质而使产品缺乏质感觉得不妥，要是个人可以选择的话，愿意略重点但机身为金属材质的产品！当然现在使用还是很不错的，建议购买银色的，镜头和机身比较配的，镜头金属质感很好！
ＮＥＸ－５ＮＫ　微单单镜套机.没有配送ｓｄ卡.看上去好看，功能多.看上去好看，功能多
经典不用语言.送的带子和相机包都很弱，这种小配件弄好点也也成本不高啊！！！！.方便携带，功能强大，外观时尚，造影别致.很喜欢，努力研究中。　方便携带，功能强大
漂亮轻巧的好相机.触摸屏有点不够灵敏.漂亮，操作简单，影像清晰，功能强大.操作简单，影像清晰，功能强大，就是触摸屏有点不够灵敏，但热键就很够用了，总之不错！
索尼奶昔微单.电池不耐用，贵。.漂亮，时尚，成像质量好，高感下表现出色。.相机比我想象中的还小，成像质量部错，电池不耐用，要是便宜点就更好了。
机器很棒.刚买完就降了２００.效果不错　银色很正.机器很棒　正品
很满意，全新未拆的。.价格如果再低点就好了，其它地方有４２９９的价格了！.拍照画质好，外观质感也不错。.机器是全新的没有拆过的。测试了，ＣＣＤ也没有坏点，拍了几张照片，对画质也比较满意！其它的有待研究。
ＮＥＸ－５Ｎ.液晶屏在光线暗的情况下噪点太重　不过不影响成像.比单反轻便很多　但是效果非常好　很适合初级爱好者.非常好用，银色很漂亮　照片也很好看
总体还不错.拍夜景和手机差不多，很模糊，防抖效果不是很好，不是很满意.款式漂亮，拍花朵的效果特别好.收到货之后没有及时评论，想等到用了之后再来，今天用了一下午和晚上，没想象中那么好
ＳＯＮＹ啥时候这么扣门了啊？.３．３寸显示屏分辨率不敢恭维，实在有失水准。.外观做的真的很招人喜欢，爱不释手。.整体感觉较为不错，只是夜景效果还是不很好，最重要的是那块３．３寸显示屏，分辨率真的不咋地啊，颗粒感好严重啊，ＳＯＮＹ啥时候这么扣了啊，新款相机这么大缺陷啊。。
就是F啊.非常的F，功能一般。那些介B得天花y，H用起聿胖道。.非常的漂亮。.花了一月的工Y，X得功能一般般，X得I得很，非常的，除了漂亮什麽都不X得它好在哪e了。
很可耐的卡片机.还没发现。.拍摄模式很多.粉色很美，很可耐。跟我手机差不多大呢・・・夜景照的很清晰哦～很赞。功能嘛，还在摸索中・・・
可爱小粉.暂未发现。。。.外形的材质很好.小粉是我同学买的，比我的小白好，小粉的的材质很好，外形不容易被划
整体满意～.光学变焦按键有点硬，用着不是很方便.小巧，漂亮。.比想象中小巧，重量也适中，女孩用很不错。拍照还成，不能要求像单反，日常使用是够了。光学变焦按键有点硬，用着不是很方便。
索尼ＤＳＣ－ＴＸ６６数码相机.目前还没有发现不足.携带很方便.相机小巧，超薄，漂亮，使用方便，照的效果特棒，真是挺完美的
恩　美美的　舒服哟.那个美肤的功能是鸡肋，有点不自然.功能多，小巧精致，色彩好，摄像强大.很棒呀　漂亮，功能多，小巧精致　有些功能很棒　但是感觉有重复的功能。。。　嘿嘿　不错啊不错　喜欢的、
已拍过照片，挺不错的，家人和喜欢.像素一般，不是很清晰.小巧，和适合女生用，颜色也很好.还在摸索中
不错，正在体验中.屏幕再大点就好了.小巧而且薄.粉色的，很薄，很小巧，全部触摸按键
东西真的很漂亮.拿到手机身有个小地方，有磨损的痕迹，不过可以接受.小巧、漂亮，拿着特别方便.功能方面基本满足需求，特别小巧，漂亮，不过拿到手机身有个小地方，有磨损的痕迹，不过可以接受，对于照片要求不是特别高的人，还是挺不错的，而且还有不少增强模式，人物处理不错
不错的相机.放大相片时总有全景小框在旁边遮盖，不能用双指直接扩张放大和缩小相片～.小巧可爱适合女生.反应速度超快～
好东西是用出来的.暂时没发现.好东西是用出来的.质量很好，也很漂亮。
成像效果满足基本家用需要.暂时没发现.成像效果满足基本家用需要.不错，漂亮实用
相机齐全外观好看.暂时没发现.相机齐全外观好看.超薄，手感舒适，像素很好。物有所值。
很漂亮.暂时没有发现不足.拍出来很清晰，颜色也很真实.昨天收到的，还在进一步研究中，没有发现什么毛病
成像效果满足基本家用需要.暂时没发现.成像效果满足基本家用需要.不错，漂亮实用
性价比还可以.暂时没发现.性价比还可以.大品牌，相机手感很好，样式也很好，功能齐全
好东西是用出来的.暂时没发现.好东西是用出来的.质量很好，也很漂亮。
总体满意.拍照时选景有点模糊，不是很满意，.不错很漂亮.宝贝总体还好，但总体还好
机子很好看，效果很棒.暂时没有发现缺点.机子很好看，效果很棒.机子很好看，效果很棒
外观漂亮，机子效果也很好.暂时没有发现缺点.外观漂亮，机子效果也很好.外观漂亮，机子效果也很好
很漂亮，很完美.没有送存储卡.外观漂亮轻薄小巧而有时尚，功能也很强大.一直喜欢佳能的东西做的非常漂亮精致
颜色大气，功能多样，佳能真的不错.暂时没有发现缺点.颜色大气，功能多样，佳能真的不错.颜色大气，功能多样，佳能真的不错
手感舒适，外观大方.暂时没有发现缺点.手感舒适，外观大方.手感舒适，外观大方
滑盖.暂时还没发现.时尚.相机不错，可以满足日常的需要，外观很不错，家人很满意。
适于年轻人使用.暂时还没发现.产品质量值得信赖.自己买来给自己的礼物，朋友都说很漂亮，我也大爱，很满意。
小巧.暂时还没发现.操作易掌握.款式时尚，性能基本满足平时拍摄的要求，主要还是款式出彩。
设计抢眼.暂时还没发现.像素高，拍照效果好.价格也不贵，颜色倒是很鲜亮的咯。
像素满意.暂时还没发现.外观时尚风.相机不错，可以满足日常的需要，外观很不错，我是非常满意。
拍摄效果.暂时还没发现.机身大气，时尚.效果不错，是正品行货，苏宁易购的商品质量很有保障。
照片清晰，外观漂亮.暂时还没发现.照片清晰，外观漂亮.简单，轻巧，好用，即美观
佳能数码相机ＤＩＧＩＴＡＬＩＸＵＳ１２５ＨＳ.暂时没有发现不足！.很实用，效果可以.外观漂亮，使用顺手
佳能数码相机ＤＩＧＩＴＡＬＩＸＵＳ１２５ＨＳ（银）.暂时没有发现不足！.外观漂亮，使用顺手.外观漂亮，使用顺手
照片清晰，外观漂亮.暂时还没发现.照片清晰，外观漂亮.简单，轻巧，好用，即美观
佳能数码相机ＤＩＧＩＴＡＬＩＸＵＳ１２５ＨＳ.暂时没有发现不足！.很实用，效果可以.外观好看，使用方便
照片清晰，外观漂亮.暂时还没发现.照片清晰，外观漂亮.简单，轻巧，好用，即美观
三星相机.照片放大后不是很清晰.三星相机.非常漂亮，超薄
机子的颜色很正点很漂亮，非常喜欢哦.画质有待提升吧.机子的颜色很正点很漂亮，非常喜欢哦.像素确实比较高，还可以调各种模式，还挺好玩滴
挺好看的.暂无.体型小巧.成像色彩真实，小巧方便。功能多但不麻烦，操作简单，很容易上手
外观漂亮.暂无.外观漂亮.颜色好看，使用简便，挺好的
手感很不错的哦.暂无.手感不错.这款机器外观不错，质感也很好，手感也蛮不错的
蓝色很嫩.暂时没有发现什么缺点.颜色很漂亮，长的也很可爱，胖胖的.试用了一下，还不错
漂亮颜色漂亮图片清晰.暂时没发现.漂亮颜色漂亮图片清晰.款式新颖，颜色靓丽，图片拍摄清晰，噪点少，晚上的夜景照样拍的很清晰，补光效果很好，功能键使用方便
外观很好，相片也很清晰.暂时没发现.外观很好，相片也很清晰.刚开始用三天，暂时没有发现什么毛病。很清晰！
手感好，外形好，成像佳.暂时没有发现什么缺点.做工扎实，对焦快.做工扎实，对焦快
性价比很高，外观很漂亮.暂时没有发现.性价比很高，外观很漂亮.性价比很高，外观很漂亮
相机不错，非常漂亮.拍摄效果一般.相机不错，非常好看.相机不错，非常好看，而且使用起来很方便，拍摄效果一般啦
相机.暂时没有发现不足！.很漂亮　送货很快　价格可以.值得购买
相机齐全外观好看.暂时没发现.相机齐全外观好看.超薄，手感舒适，像素很好。物有所值。
算不上卡片机，作为家用还是够用了。.暂时没发现.算不上卡片机，作为家用还是够用了。.做工精细、外观漂亮、价格便宜
轻巧，大方，图像清晰！.暂时没发现.轻巧，大方，图像清晰！.操作简单实用，外观华丽，不错！
价格合理，外观时尚。.暂时没发现.价格合理，外观时尚。.价格便宜，外观不错。公司用
外观时尚，使用方便.暂时没发现.外观时尚，使用方便.外观比较漂亮，平常出去玩拍个照片，要求不是很高
轻巧，大方，图像清晰。.暂时没发现.轻巧，大方，图像清晰。.操作简单实用，外观华丽，不错。
轻便小巧方便携带.暂时没发现.轻便小巧方便携带.小巧，外观也挺漂亮的，性价比挺高的
东西不错，用到现在还没出问题.暂时没发现.东西不错，用到现在还没出问题.外观很漂亮，做工精细，操作简便
外形漂亮，适合女生使用.暂时没有发现什么缺点.照片清晰，１０备变焦对旅游照相很合适。.照片清晰，１０备变焦对旅游照相很合适。
漂亮的小机子.暂时没有发现什么缺点.质量特好是正品.质量特好是正品
外观时尚.暂时没有发现什么缺点.外观时尚，品牌值得信赖，成像效果不错.外观时尚，品牌值得信赖，成像效果不错
粉色的外观好看.暂时没有发现什么缺点.粉色的大气外观好看，时尚又大气.粉色的大气外观好看，时尚又大气
外形炫.暂时没有发现什么缺点.送货快色彩真效果好外形炫.送货快色彩真效果好外形炫
喜欢这个外观银色.暂时没有发现什么缺点.喜欢这款机颜色还有性价比也不错！.喜欢这款机颜色还有性价比也不错！
颜色比较好看.暂时没有发现什么缺点.试用了一下，才来发表评论的，真的很不错。像素也挺好的。.试用了一下，才来发表评论的，真的很不错。像素也挺好的。
外观颜色很炫.暂时没有发现什么缺点.外观颜色很炫，屏幕成像也很不错。。长焦使用起来是很方便～也照的很清楚。.外观颜色很炫，屏幕成像也很不错。。长焦使用起来是很方便～也照的很清楚。
颜色很亮丽.暂时没发现.颜色很亮丽.使用简单，容易操作
机身小巧.暂时没有发现缺点.机身小巧.机身大气，色彩也正，这个价位值
颜色漂亮.暂时没有发现缺点.颜色漂亮.经典银色相机很喜欢
总体不错.暂时没发现问题.总体不错.价格实惠，功能强大，外观漂亮，手感不错。
很漂亮，很满意.暂时没发现问题.很漂亮，很满意.非常的漂亮。是正品很满意，照片都很清晰。非常的好
实用.暂时没有发现任何缺点.实用.相机颜色很漂亮，拍照效果还可以
外形大气.暂时没发现问题.外形大气.挺好看的，使用起来也很方便，相机外形很大气，使用效果不错！
外观漂亮.暂时没有发现任何缺点.外观漂亮.手感很不错，大小刚刚合适，颜色也很喜欢
用法简单，易上手.夜景有噪点.用法简单，易上手，价格合适，小巧方便，日常使用足够了。.使用便捷，适合小女生，很可爱。
大方，清晰度很高。.暂时没发现.小巧、漂亮、清晰度很高。.外观不错，手感可以，效果也很清晰。
轻便小巧外观很新潮便宜.暂时没发现.轻便小巧外观很新潮便宜.试拍效果很不错，家用，记录效果很好
不错的东西.暂时没有发现缺点.好看，价格比较低，功能也不错.相机小巧，超薄，漂亮，使用方便，照的效果特棒，真是挺完美的
漂亮加清楚.暂时没有发现缺点.外观美，携带方便，带广角的就更好了，１０倍变焦还是很不错的.给妹妹买的，她很喜欢，说很漂亮也很清晰
相机精致，不错.暂时没有发现缺点.小巧精致，拍出来的图像效果也不错，外观更是好看，适合家庭用。.小巧精致，拍出来的图像效果也不错，外观更是好看，使用也简单，适合家庭用。
个性精致.暂时没有发现缺点.随时拍自己想要的照片。.外观很漂亮，像素很高，反应也很快哦，我超喜欢的。
外观还挺好看的.像素很一般.外观还挺好看的.小巧轻便，像素将就，凑合
漂亮加清楚.暂时没有发现缺点.外观美，携带方便，带广角的就更好了，１０倍变焦还是很不错的.给妹妹买的，她很喜欢，说很漂亮也很清晰
相机精致，不错.暂时没有发现缺点.小巧精致，拍出来的图像效果也不错，外观更是好看，适合家庭用。.小巧精致，拍出来的图像效果也不错，外观更是好看，使用也简单，适合家庭用。
漂亮的相机.暂时没有发现缺点.使用方便，轻巧，价格也实惠.图片清晰操作简单值得拥有
时尚小巧.暂时没有发现缺点.小巧，轻便，屏幕大.很时尚，很小巧，拿在手里很轻的，感觉都不象照相机，方便携带。屏幕很大，漂亮
好东西是用出来的.暂时没发现.好东西是用出来的.质量很好，也很漂亮。
个性精致.暂时没有发现缺点.随时拍自己想要的照片。.外观很漂亮，像素很高，反应也很快哦，我超喜欢的。
很小巧，很可爱！.暂时没有发现不足！.还没用呢　　外观挺喜欢，应该好用吧！.还没用呢
相机外形很漂亮.没有.外形好看.成熟稳重的机型，很适合我用啊
挺不错的，家用很适合.外观很给力，就是没有卡和包.机子价格不贵，使用起来方便.操作很简便，傻瓜机子。效果还行
性价比高.暂时没发现.性价比高，外观好看.外观小巧，操作方便
挺用好的，漂亮.暂时没有发现不足！.时尚外观，清晰的液晶屏.好的东西，外观不错，手感好
拍出的照片感觉不错.暂时没有发现什么缺点.小巧玲珑，好看.小巧玲珑，好看
容易操作.暂时没有发现什么缺点.操作简单实用，外观华丽，不错！.操作简单实用，外观华丽，不错！
送货速度很快.暂时没有发现什么缺点.很好用也很小巧，颜色也比较喜欢！成像的清晰度也好！.很好用也很小巧，颜色也比较喜欢！成像的清晰度也好！
外观挺精致的.暂时没有发现什么缺点.相机拍的效果很好，很满意.相机拍的效果很好，很满意
外观精致，美观.暂时没有发现什么缺点.效果不错，家里人都很喜欢，就是电池确实有点儿不够用。。。.效果不错，家里人都很喜欢，就是电池确实有点儿不够用。。。
色彩和夜间使用的效果都不错.暂时没有发现什么缺点.还没开始用，外观挺精致的.还没开始用，外观挺精致的
非常小巧功能齐全.暂时没有发现什么缺点.外观很耐看，功能基本能满足哈。.外观很耐看，功能基本能满足哈。
小巧易用，满足一般日常使用。.暂时没有发现什么缺点.外观漂亮，小巧，适合女生用.外观漂亮，小巧，适合女生用
外观漂亮，使用方便.暂时没有发现什么缺点.物超所值，反正对得起这个价了.物超所值，反正对得起这个价了
小巧，便利，颜色漂亮.暂时没有发现什么缺点.外观漂亮，使用方便.外观漂亮，使用方便
非常不错。.暂时没有发现什么缺点.相机小巧精致，家用可以。外观不错，喜欢！.相机小巧精致，家用可以。外观不错，喜欢！
外观很漂亮.暂时没有发现什么缺点.易购的在线客服还是挺专业的，很不错滴。.易购的在线客服还是挺专业的，很不错滴。
简约”的外观设计.暂时没有发现什么缺点.简约”的外观设计，就是价格偏高，这个价位的很少有人买这个牌子了，我是看中外形.简约”的外观设计，就是价格偏高，这个价位的很少有人买这个牌子了，我是看中外形
样式还不错.暂时没有发现什么缺点.样式很有爱的.样式很有爱的
外观漂亮，质量好，价格给力.暂时没有发现什么缺点.外观漂亮，质量好，价格给力.外观漂亮，质量好，价格给力
性价比高拍摄效果还可以外观大气啊.暂时没有发现什么缺点.性价比高拍摄效果还可以外观大气啊.性价比高拍摄效果还可以外观大气啊
总体还可以，就是屏幕没保护膜。比价有些偏贵。.没有保护膜，比价有些偏贵。.外观设计好看，轻便，便于携带。照片还蛮清晰的。
样子挺好的，够装相机和两个镜头.没有什么不足.款式很好看，但布料和做工稍显粗糙，肩带扣是塑料的，担心用久了的安全问题，申请退货。
质量好，非常满意。.没有什么不足.外观精巧，很好用。
还不错，送人用的.没有什么不足.好像颜色挺漂亮，孩子喜欢就行
太一般了。.也太简易了吧。.费电，照相不太清楚，外观挺好看的。
小孩玩还行.很耗电，存储量少，.外观很好，操作简单
非常满意.耗电量大，电池更换的频率太快！.精致可爱，是女儿的掌上明珠。
适合给孩子玩儿.像素太低了.外形还挺好看的。小巧，易于小孩儿操作
还不错，适合孩子使用.电池待机短，变焦、广角牵强，不过作为儿童使用足够.外形美观，易操作，符合孩子的需求
宝宝很喜欢，小玩具.宝宝手容易挡住镜头.容易操作，外观漂亮
好评.稍不注意拍出的照片也会曝光过多，整个发白，好浪费相纸的，以后多拍就会熟练操作了吧.外观很可爱。操作也很简单，稍微看下说明书就可以操作了
机子很漂亮　我买的是白色的　但老公说黑色更耐看.没什么不足　如果送的包包Ｑ一点就完美了.外观好看　易操作　上手快
很好，非常喜欢.不能够放下另外的镜头，但对我来说正合适.大小适中，可以放下一台中端单反，携带方便，做工好，漂亮，价格优惠
装上手柄，真的很像１Ｄ了～.略微变沉了些.外观漂亮了，手感好了～.手感比没有的时候好多了～
机器外观十分大方，拍摄效果不错.比想象中小巧.外观大方，物美价廉，挺实用.像素一般，不过单反就是单反，拍摄出来的感脚就是不一样，挺唯美的
尼康相机很好，颜色鲜艳，拍的照片也漂亮.尼康相机很好，颜色鲜艳，拍的照片也漂亮.尼康相机很好，颜色鲜艳，拍的照片也漂亮.尼康相机很好，颜色鲜艳，拍的照片也漂亮，单反花时间去研究，去学习！有段时间学了
非常喜欢.＊＊都送皮套，京东不送，还得另外买，买不到原装的，比较郁闷.快拍模式非常方便，成像质量好，复古机身也很漂亮，很喜欢.快拍模式非常方便，成像质量好，复古机身也很漂亮，很喜欢
ＧＲＤ３很满意～～.定焦嘛，，基本靠走，，，.样子复古好看，便携方便，乐趣多多.非常喜欢，便携，微距强大，手动调参数好玩
我刚刚配的相机配件.暂时还没发现.很清晰，外观也很漂亮，比我想象的要好的很多！.还在试试，应该说是不错的产品，物流的速度挺快，很满意
真的很棒.对焦功能有待提高.外观漂亮，大气，比较小巧，方便携带.比较小巧，方便携带
外观得小了很多，唯一不好的是不带自拍镜.不带自拍镜且无法安装自拍镜.外观小巧，很时尚.外观比过去的拍立得小巧很多，钢琴烤漆也很漂亮。但是不带自拍镜，切无法安装自拍镜。可能因为有自拍功能的关系吧。但是还是自拍镜感觉更方便。所以喜欢玩自拍的还是建议买ｍｉｎｉ　２５
正品～很可爱的相机.这款虽说是升级版～但我感觉真的不知道升级到哪里啊～～建议还是买便宜的一二代吧～相纸一样～像素一样～～颜色一样～无差.ｌｏｍｏ色彩很好看～.这个是我一直想要的拍立得～～但这款好像不能自拍～～而且成像需要距离很近～才可以是大头像～～赠送的小镜片还没有使用～～对于价钱来说～这款比＊＊的价钱便宜～而且京东有保障～～但对于玩玩的心态～～我建议大家还是买那一代的拍立得～～因为像素～成像颜色没有任何差别～～
宝宝专用机.掌握不好镜头.可爱，及时出照片.每次拍都掌握不好镜头
非常非常喜欢。.容易有手印.黑色的确漂亮.第二次购买了，之前买的是ＭＩＮＩ２５，但是被这个外表深深吸引了，非常精致的手感啊，好喜欢好喜欢。
黑色很漂亮.容易有手印.手感很好！.手感很好！
挺酷的，价钱高了，性价比不高.性价比不高，相纸也贵，不送自拍镜.小巧，精致，钢琴烤漆.使用方便，２个快门，横竖都能按
电池配不到.电池配不到，极其不方便.好看，时尚，机器本身不错.相机很好看，但是电池很难配。和别的型号不同的是，它的电池不能使用普通的七号或者五号电池，这个非常不方便，原配的电池不能充电，外面商店和便利店也买不到，用完后，我都不知道上哪儿能配到电池
真实评价.指纹太多，手持略感不方便.外观精巧，基本功能全.个人觉得有两个小问题：１、宽门的位置略有尴尬；２、会留ｎ多指纹在相机上；
取景器看到的，跟拍到的有点不同，要注意.取景器看到的，跟拍到的有点不同.快递很迅速，外形漂亮.取景器看到的，跟拍到的有点不同，要注意
小巧，时尚.无中文说明书、价格小贵.像素还可以，操作简单.相纸的尺寸比我想象太小了，买的时候没看清楚
超超喜欢.容易沾指纹.操作简单，成像效果不错.很轻很小巧，黑色超特别及显气质．
不错，很可爱.不及２１０系列过瘾，且闪光模式不能控制.锐度是ｍｉｎｉ系列最好的，而且功能丰富.锐度是ｍｉｎｉ系列最好的，而且功能丰富，但是片幅太小了，细节表现不够，不及宝丽来
据说很好。实际也很好。.缺点是配的镜头，如果也是黑色就很漂亮了。个人喜好吧。.外观很漂亮，还没拍摄具体效果有待考评。.做了对比，功能比ＫＴ猫那款要强大很多。　功能键比较齐全。
黑色，漂亮，操作简单，挺拉风.容易粘指纹，照片有点小.小巧，操作简单，好看.老婆喜欢，黑色，好看
样子时尚拉风.对焦有些麻烦.产【品小巧时尚.照片效果非常好，颜色温和，但就是对焦有点麻烦，总是不能把物体放到正中间。其他一切都好
小黑果然容易粘指纹啊.优点也略平平.缺点不是很多.还没用！等着最好的朋友来一起拍第一张！装好了相纸～还让同学从ｊｐ带了斑马纹贴纸肥来＞＜～～　觉得好期待～　不过拍立得的成像也就那样呗～　在ｍｉｎｉ里面它和小白都挺好看的～听说出来的效果没差的……稍贵了点Ｔ　Ｔ哪里有敏感词啊京东亲！
发货快，产品完好.暂时没有缺点.小，轻便，颜色优雅.还没用，但网上评价都很好
实物漂亮可爱，送女儿的生日礼物.尚未发现的.外观不错的.还未试过呢，相信一定好用的
超酷黑超.钢琴烤漆容易留指纹.目前最好的一款，除了价格小贵，其他都还不错.很好用。。。。
富士的相机很不错，漂亮！.相纸太贵了，平均５块钱一张！！.出相片的速度快，.外观很满意，送人很有面子！
非常棒，更适合男生吧.容易留手印.小巧，精致，男生拿着很好看。拍出来的效果很不错.小巧，精致，男生拿着很好看。拍出来的效果很不错
外形比其他型号小巧得多～.机身会留下指纹，不过擦擦就好了～.外形酷酷，实用。.操作方便，图像清晰
不错，漂亮.暂时还没有发现缺点哦！.东西很好哦！.颜色很漂亮
富士ｍｉｎｉ　５０ｓ拍立得相机真的很不错.没发现什么缺点.造型优美，做工精致。操作简单，出片快。.有了单反，单电再添个拍立得的确很有意思。特别是ｍｉｎｉ　５０ｓ比起过去老拍立得有很多的优点。轻便快捷，操作方便。色彩艳丽。当礼物送给外孙女玩的很开心。
长焦、全手动、高速、有特色、漂亮、便宜！.贴膜的时候发现显示屏上有一小点白色的灰尘颗粒，制造的时候防尘做的不好哇。有小点不舒服不过不影响观赏。.长焦、全手动、高速、有特色、漂亮、便宜，全部符合要求，正是我想要的！.拿到的时候拆了塑封，盒子的开口上有卡西欧的封贴，应该是原厂未拆封。意外的实际外观比网上的图片好看，黑色很酷！相机的生产日期是１２．５．２１！没有发现以前评论中的镜头很松的情况。还有就是以前担心机身材质是塑料的，拿到后发现是金属的十分惊喜。Ｐｅｒｆｅｃｔ！
５月份出厂的新机器.画质就勉强些，对环境要求较高，当然作为卡片机不能要求太多。.家庭日常拍摄使用足够了，玩法也很多。.下单之前一直担心会不会是陈货，毕竟是去年的产品。收到货后放心了，全新的机器，比想象中的要小一些，很漂亮。使用了几天很正常，没有出现什么问题。
等了好久不降价，咬牙进了一个。.物物美价廉。和尼康ｐ７０００比较了一下我觉得优于ｐ７０００。一家之言。呵呵.广角＊长焦齐全。数码变焦好于ｇ１２和尼康ｐ７０００，不错。还没有试摄像，.刚入手，小巧靓丽，适合旅行，电池续航超强，２４ｍｍ――３００ｍｍ外出游玩必备神器。还不熟悉使用，觉得是我要的。不是发烧友，单反太庞大不方便。比其他大品牌实惠。
松下　ＦＨ２５ＧＫ　相机　黑色.能配个相机包就更好了.外观漂亮，小巧，使用方便，性价比高.外观漂亮，小巧，使用方便，性价比高
松下高清数码照相机.买的时候就一台相机，内存卡什么的一个都没有送。.高清，耐用，漂亮！.电池还蛮耐用的，拍照也很清晰。很远的距离都能拍到。很喜欢！
不太喜欢.摄像不方便，摄像不大会使用.像素还行，外观好看.像素好可以
相机总体感觉不错.续航能力有待使用后考证.相机小巧，携带方便.拿起来重量偏轻，也比想象中要小，不过更方便携带了　外观和图片介绍差不多，精致漂亮
外观我喜欢.液晶屏小吧.还行吧。长焦距很给力，但是其实用长焦距还是拍不清楚呀，不懂。要是有广角就好了。.还行吧。长焦距很给力，但是其实用长焦距还是拍不清楚呀，不懂。要是有广角就好了。
漂亮的小白.挺好的，如果能触控就无敌了！.外观很美，适合女生用，好操作，易上手！.拍出来的片片很美！个人觉得还不错！
漂亮便携.闪光灯能内置该多好.漂亮，变焦镜头省力。.第一次使用单电，还不是很习惯。小教程很给力。
相机漂亮，成像色彩好，滤镜有意思～.没有触屏对焦，极其偶尔的情况下相机找不到对焦的点在哪里；外置闪光灯，略有不便。.相机漂亮，成像色彩好，滤镜有意思～照夜景更美！.相机漂亮，成像色彩好，滤镜有意思～照夜景更美！
很漂亮，有质感！.自动模式中无法选择连拍吗？另外，拿着没有想象中轻。.白色外貌美，可惜是银色镜头。.试着拍了几张，滤镜效果挺好玩。
实物比产品照片好看.暂时还没有发现缺点哦！.外观新颖大方.粉红色很喜欢，比图片上的漂亮
外观抢眼靓丽.还是要调　啊调，不调会屎啊＝。＝.１０倍变焦十分强大，长焦镜头都能当狗仔了，噗.对焦对得不是　很准－　－，微距拍摄的时候经常焦点跑后面去了－　－我感觉还是我Ｃ（敏感词！我汗）作有问题？？？５５５５
很漂亮的外观.很轻，不知道是不是材质的问题。.镜头绝对够美.粉红色很好看。　拿在手里感觉轻一点，质感不是很浓厚。兴许是就这种材质？　当然，镜头美呆了。
对得起这个价格.颜色有少许色差，真机颜色更深一些.外形很好，性能不错.价格合适，信息城不开票１４２０
刚拿到货，还没试。外观感觉不错。.只有一块电池，裸机！既然搞活动也不差送一个相机包吧！！！！！.外观非常漂亮，小巧，可以水下拍照。.刚拿到货，还没试。外观感觉不错。
速度很快包装完好东西不错价格也比较便宜！.没有找到内置地图，不过今后应该可以刷版吧～呵呵，其他的没有不足，我很喜欢！.抗造！找星快！迷彩漂亮！做工好！代表了尼康的风格！对得起这个领域的第一款机器！.没有常规镜头盖，内置几乎不可见的镜头盖　个人感觉迷彩比较漂亮　拿到手发现迷彩颜色非常漂亮，色彩没有图片上的那么傻绿傻绿的　和黑色比完胜！　画质比以往的ｓ系列好　不用省着用，今后下雨天出游，就他了！　做工一流！没有找到内置的宣传网站上面的内置地图，正在学习中。找星很快！设置方便！　后面的显示屏非常亮！样子非常酷！手上有ｎｉｋｏｎ　Ｄ２Ｘｓ，但是这个小家伙一样可以代表ｎｉｋｏｎ的风格！
很漂亮，发货速度很快.暂时还没有发现，待补充～.外形漂亮，１６００像素，ＧＰＳ导航，三防强悍～.还没有机会好好使用，帮男朋友买的，他在部队，说收到以后很满意，很漂亮，简单拍了几张照片，感觉还不错，以后有新的使用心得再补充哈～
比一般相机大点，很酷！夜晚拍照效果一般！.夜晚效果一般！.３防！很酷！.夜晚还是用　单反吧，适合白天使用！！
外表不错啊.开机用力大，拍完照片还有一个保存的时间，太慢了.机身我喜欢的类型.我是让机身外表给吸引的，我喜欢迷彩色的，尼康品牌我是第一次用，用了几天了，第一感觉是开机用力大，手指很累。快门还成，拍完照片还有一个保存的时间，太慢了，还有调试镜头的键反应太慢了，少了灵活，总之只适用于一般的家庭游玩用
外观酷酷的.易懂屏幕时容易花，要等一会才清晰.外观好，画质清晰.像素一般吧
相机不错.毕竟是卡片机，成像质量还是不行。.３防，给孩子玩，不会担心摔坏。.迷彩的外观很好看，拍照也不错，全高清视频挺好，即使夜晚（指有灯光的街区）也能拍出不错的动态图像，没有试过水下拍摄，估计没有问题，这个相机是给宝宝买的礼物，毕竟３岁的孩子拿什么东西都不稳，给她一个３防的挺好，不会担心摔坏。宝宝特别喜欢啊，稍微教她一会，就掌握了拍摄的要领，玩的可高兴了
相机评价.实际拍摄效果一般，更换拍摄模式有点繁琐。.防水功能不错.外观够ｍａｎ，男人用绝对酷。
整体不错.暂时还没有发现缺点哦！.外形很漂亮，操作反映还好，没那么卡.给老爸买的，防水性能还没试验，是正品，查过了
外观漂亮，握持舒服.拍照效果马马虎虎吧.三防功能，ＧＰＳ，迷彩外观.迷彩外观很漂亮，三防功能比较实用，买来和孩子去海边渡假时用的
尼康（Ｎｉｋｏｎ）.有点卡，防震效果一般般.外观不错大气.非常好，颜色很亮
外观漂亮，握持舒服.拍照效果马马虎虎吧.三防功能，ＧＰＳ，迷彩外观.迷彩外观很漂亮，三防功能比较实用，买来和孩子去海边渡假时用的
趁着半夜有货抢到！.电池不够耐用.外形漂亮，高感光很实用，操作简易，显示屏挺好。.趁着半夜有货抢到的，黑色的机身其实也挺漂亮，和黑色的液晶屏以及黑色的镜头盖遮光罩挺搭的。　拿到手用了两天，高感光不错，操作界面更像是卡片机简单方便，对于菜鸟用倒是挺好，不过我之前用惯了单反反而不习惯。　可以上下翻转的显示屏很实用，适于拍各种角度的照片。　显示屏色彩偏艳丽，有欺骗眼睛的感觉。　电池感觉不那么耐用，可能充电几次后能好点。
爱不释手.镜头颜色不是黑的，和黑机身不是很搭。.漂亮，很棒。.相机不错，这次赶上降价还有赠品拿，值了。再者这款相机对我这种只会用卡片机的人足够了吧。
特价买的，超值！机器漂亮！照片很赞哦！.机身不带取景器.成像质量好，机身小巧，拿在手里很舒服！.黑机身银镜头再加上黑色遮光罩，非常漂亮！机器自带遮光罩！之前以为没有，提前买好一个，留着备用了
小巧轻质而不失质感.电源开关旋钮很紧，刚开始用的时候有点费劲，不知道算不算缺点.小巧轻质而不失质感，机身漂亮.京东发货速度很快，上午下的订单下午就收到货了，货到付款可以选择ＰＯＳ机刷卡支付，挺给力。　机身很漂亮，小巧又有质感，作为菜鸟表示很喜欢，慢慢练习发掘它的价值吧。。　昨天就到货了，只是相机电池充好电，今天又买了ＳＤ卡和软包才试了试机，挺不错的，很满意～～～
京东很给力，５ＮＫ很好玩～.配套购买的品胜保护膜和显示屏尺寸不一致.１、非常小巧精致，便携性好；２、电池续航能力强，显示没电了，还能拍几十张；３、使用的人性化支持做得很到位，提供各种自助式信息；４、拍照质量不错，完全不输于同等级的单反相机.１、１８日中午下的单，２０日中午货到手。京东物流很给力！　２、５ＮＫ很好玩，超越预期的满意～
