索尼ＷＸ１００.颜色单一！.：蛮清晰的！！.很好，不像是水货哦，就是包不是很好看
实物没照片好看，根本不一样．．．．.照片上看着好薄，实物好厚，有点小，白色的前面不好看后面很好看.照片上看着好薄，实物好厚，有点小，白色的前面不好看后面很好看.照片上看着好薄，实物好厚，有点小，白色的前面不好看后面很好看
相机好小巧啊。.相机塑料感好强。.像素高，轻便，操作简单，性价比高.还可以吧，为单位买的，用于外业拍照，初步使用还可以，不过塑料感好强啊。
塑料感强.塑料感强，有点像玩具，看上去娇嫩.没发现什么优点.塑料感强，有点像玩具，看上去娇嫩
还好咯.外观不好看.价格实惠，拍照清晰.总的还行
给朋友的.暂时没发现.色彩的还原不错，清晰，.屏显效果还行，实用功能比较多挺好，就是外观稍微有些不满意
感觉像玩具，机身的塑料感太强了.没有.像素还行.没怎么有手感，塑料感太强了！不是很喜欢
东西很一般.外观不好看　而且感觉周边有点磨损　也懒的换了　太麻烦　凑合用.没发现什么优点.还不如买ｐｒｏ１ｄ
镜头有问题.质量有问题.好用的一款镜头.使用还不错，就是镜片上有个小点点去不掉。不知道能不能换货。不注意是看不出来的，后来用上了才发现，虽然不影响效果，但是１万多的东西有缺陷，还是不太满意。希望能给个说法。
颜色有点不正.暂时没有发现.和图片上比起来差很多.和图片上比起来差很多
图像效果好，操作简单。.外观设计差，档次不高。.开发更好的产品服务大众，图片效果很好。
用着还行.外壳塑料性太强，外观不太好看.比较简单方便
中意的入门级单反.外观较为粗糙.中意的入门级单反.中意的入门级单反
头重脚轻的失败外观设计.外观设计失败，尺寸太小。头重脚轻。.功能与清晰度.机身太单薄，与镜头联结在一起有一种不配套的滑稽感觉。从实用、美学讲设计单纯小而薄出发，而忽略了操作性与外观的和谐统一美。唉，不是这个设计者脑子缺点什么的话，就凭这机子的功能加上实用美观的造型设计还会赢得更多的拥趸者。所以，ＮＥＸ－７的外观尺寸才放大了！　不过，等了这么多日终于买到了，还是挺开心的。虽然是只图其功能！
