屏幕不是手机那种电容屏的，不太舒服.屏幕不是电容，用起来比较别扭.黑色比较耐看.感觉一般吧，无功无过的，没什么突出的地方。拍人还没有手机拍出来的美丽，拍植物效果也一般，景物还不错
佳能Ａ３４００评价.抓拍效果不好.外观还可以.一般一般，没看出特别之处，抓拍效果不好
又是帮别人买的！.我没用暂时还不知道～！～.外表挺好的，比网页上的好看，小巧！！.自己没怎么用；；机子外表还可以～！！！帮别的买的，他想要小点的，，拿到手才知道这个比想象中的小，，，，
像素一般，变焦很给力！.大家注意下颜色问题，是奶白色　不是拉丝白钢面！外观一般！.十倍变焦嗷嗷好！.感觉像素不是特别好！
像素高，但外观一般.外观一般，塑料感.像素高，小巧.像素高，但外观一般，好像没有拉丝感，塑料感比较大。
物美价廉.暂时没有发现不足！.机身不大，适合出门旅游。价格便宜，活动价很划算那。外观也不错，同价位里配置很高了。画质可以的，清楚！　这次购物物流很快啊，一天的时间。门店人员态度很好.比较成功的一次购物经历！
手感不错.暂无.手感不错.这款机器外观不错，质感也很好，手感也蛮不错的
操作相对容易.暂时没发现.晚上拍摄时画面清晰，声道清楚.研究了半天最后还是选择这款，外观，性能都不错
不错的一款包.暂时没有发现缺点.样子不错，质量也还蛮好的。方便.大小刚好，还可以放一点小东西，方便真的方便，样子也不错
机子外观还行.没有发现.机子外观还行.拍摄的效果很不错，比想象中好很多。
整体外形都不错。.没有什么不足.很喜欢配套的一些东东。操作比较方便。
失望.不想说.外观感觉还不错
高端单反还是应该选择Ｂ＋Ｗ.颜色不太理想.高端单反还是应该选择Ｂ＋Ｗ.颜色不太理想
整体不错.银色不是很漂亮，也许在店庆时买黑色的也不差吧.照片画质不错，优于卡片机，也比单反轻巧。对于非摄影发烧友，一般拍拍旅游图片应该够用了。.照片画质不错，优于卡片机，也比单反轻巧。对于非摄影发烧友，一般拍拍旅游图片应该够用了。
给力.暂时还没发现.外形不错.正品行货，客服态度很好，物流也很及时。
操作简单.暂无.小巧精致，时尚大方.操作很简单，外观时尚，家庭聚会时比较方便
外观不错，照片清晰，使用方便.暂时没发现.外观不错，照片清晰，使用方便.外观不错，照片清晰，使用方便
十倍光学变焦.暂时没有发现什么缺点.机身颜色好看，照片颜色不错。.机身颜色好看，照片颜色不错。
外观不错.暂时没有.外观不错.外观比较好看像素也清晰使用
操作方便.暂时没有.操作方便.相机刚拿到手，简单的使用了下还没问题，外观是不错的
效果良好。外观不错.暂时没有发现什么缺点.小巧灵活外观不错夜景拍摄还可以。好操作.小巧灵活外观不错夜景拍摄还可以。好操作
外观设置不错，小巧，便携带。.暂时没有发现什么缺点.外观设置不错，小巧，便携带。.外观设置不错，小巧，便携带。
外形和手感都不错.暂时没有发现什么缺点.外形和手感都不错.外形和手感都不错
非常不错，物美价廉.外观不是特别漂亮。.使用方便，很小巧，效果还不错。
样子还可以.没有什么不足.实物比照片好看，就冲着防水买的
很实惠质量不错的相机.功能少了点.价格便宜外形不错.使用方便照片很清晰
相机外形很不错～～.由于木有用过其他拍立得，不知道这一款在性能上的优点。。。.外形不错，很轻，距离调的好的话，拍出来不错.拍得太近浪费了一张相纸。。。侧面还有一个按键，一不小心会按到。。。
