这是一款性价比比较高的ＣＰＬ滤镜.没有什么不足.好用
好　灵巧　便捷　颜色美观　好用.没有什么不足.很不错的一块相机　很值得
性价比高，值.对于这么超值的价格，有点不足都可以忽略.１５倍变焦很不错，全景拍摄效果好
性价比很高.没有什么不足.性价比很高
总体还不错.放相机和镜头的下半部位置袋外周防震棉偏薄。.款式不错，功能较全，性价比不错。
实用　性价比高。.没有什么不足.像素高。照片清晰
不错，性价比高.暂时还没有发现缺点哦！.东西很好，物美价廉，在正常光线下，都能比较快速实现对焦.东西很好，物美价廉，在正常光线下，都能比较快速实现对焦
我买了京东上全国的第一件.对焦速度稍慢.性价比超高！内对焦！声音安静！.三千以内的价格，成像品质不输原厂镜头！对焦稍慢，但毕竟比原厂相同品质的便宜了快两千呀，用慢零点几秒来节省快两千，值！而且可以用手自一体对焦来弥补呀！原本考虑过ＳＰ９０微，但９０微的＂拉风箱＂设计让我望而却步，因为我主要是给女儿拍照，偶尔拍些静物，我要的是小巧，方便，所以选择了ＳＰ６０微！决定的时候压力很大，毕竟当时６０微的销售量为０！一不小心在京东上当了盘＂全国第一＂！
性价比高.对焦慢了一些.性价比高！！！.性价比高，对焦慢了一些，但这个价格放在那儿，图像还算清晰，还在摸索中。
性价比高，效果好。.光圈不恒定。物距１Ｍ外才是ｆ３．５。１Ｍ内ｆ不停提高。不过微焦ｆ不会打的小，所以无所谓了。.９片ｂｌａｄｅ光圈，焦外柔和，焦内锐利。成像效果很好。买来拍昆虫。.９片ｂｌａｄｅ光圈，焦外柔和，焦内锐利。成像效果很好。买来拍昆虫。
非常棒的微距镜头，性价比很高了！.加上遮光罩用Ｄ９０内置闪光灯的时候拍微距会有黑影，取下即正常。.对焦快，重量不算重，带防抖，ＮＩＣＥ！.想买微距镜头很久了，来来回回也选了几款，不过就价位和功能而言，这款确实是最好的，腾龙和适马的副厂头都不带防抖哦，而评价更好的１０５微价格超过这一款一倍了，个人觉得不划算，对我们这种初学者而言，买一个这个玩就足够了。给老婆照了几张人像，她说比Ｄ９０套头效果好多了。刚刚买回家还没有完全驾驭这款镜头，以前也没用过定焦头，可能拍的微距样张不算好，大家自己看下面的晒单。
物有所值，买了不后悔.镜头里面居然有一点灰尘，懒得去换了！.性价比好，成像过得去.去实体店把玩时感觉太玩具了！　不过最后还是选了这个，因为价格！　不错，成像质量对得起价格。　配Ｄ４０刚好。　也比几十块的放大镜爽很多了。
相机不错，性价比高.镜头变焦比较手感比较涩.机身做工越来越好了.机器比较小　拿起来不是很舒服，变焦头很紧，转起来手容易抖～不过成像效果那是没说的～
不错，２９９９买的，性价比高.镜头有些涩。.机身小巧，很漂亮的白色，照片清晰度不错。.机身很漂亮，照片效果不错，出游可以拍漂亮ＰＰ啦。送的卡和包，包大小很合适，就是有些粗糙。
很不错的相机！.对于男生来说机身太小了，不好握。.外观很漂亮，女生很喜欢，使用方便，性价比高，机身是日本产的.买的时候在定焦头和帮变焦头之间犹豫很久，为了方便出去旅行时拍照，最终选择了变焦头。不过若是预算充足，还是电动头吧。
松下单电套机.有点小贵！.轻便，小巧，实用，性价比高，携带方便！.轻便，小巧，实用，性价比高，携带方便！
很好看　很不错的相机.暂时还没发现.性价比很高　画质也不错.质量也不错　性价比高
很好用，性价比比较高的一款相机。.屏幕像素偏低。.粉色的颜色很亮，很好看。.照相速度很快，成像质量好，价钱也合适。
佳能相机中性价比较高的一款.购相机不送存储卡.像素高，清晰度高.还没有用过，随机没卡
哈哈、、、给客户买的，反映喊你好.暂无发现、、、.质量好、性价比高.别人说很好用
佳能　Ａ３４００　数码相机.还没有发现缺点呢。.样子非常不错，性价比高，喜欢。.９月份要去上大学了，想着买个卡片机记录下大学生活，男孩用，价格不需要太贵，配置不需要主流，经济适用最好，买的黑色，送个包，都很喜欢，推荐购买。
性价比高.尼康的卡片机成像差了点.性价比高　快门速度快.尼康的卡片机成像差了点
尼康小长焦.做工哟点糙.性价比高啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊.功能很强大该用的栋哟
机子不错！.我选的相机是白色的，然而网站上的图片是银白色的，真机颜色却是乳白色的，差别很大，仔细看了索尼相机包装盒上的图片，确实也是银白色的，看来是索尼公司搞错了，不是京东的问题。.小巧轻便，外观漂亮，性价比高，易于操作！.性价比高，易于操作
棒．．．．很好.有点小，颜色单一.素相高！！！.素相高，操作简单，功能多，性价比高。
外观很好看，手感很不错，性价比很高.不支持无线传输.观很好看，手感很不错，性价比很高.外观很好看，手感很不错，性价比很高，跟尼康的Ｓ９２００相比，要便宜，而且性能也差不多，因为光学变焦有１０倍，但数码变焦有２０倍，还是很值的。
小巧，性价比高，照片清晰.白色不是很白的白色.性价比高，小巧.拿到手就非常喜欢，能拍很远的地方也能拍得很清楚，体积也小，不占地方，像素高，照片清晰
相机好小巧啊。.相机塑料感好强。.像素高，轻便，操作简单，性价比高.还可以吧，为单位买的，用于外业拍照，初步使用还可以，不过塑料感好强啊。
性价比很高.照相时反应有点慢.美肤功能相当不错.短片清晰度还可以
很不错的机子.暂时没有发现.东西满意送货很快不错.色彩好，性价比高
功能齐全，物有所值.拍人像效果不是太好，这个价位也还能接受.性价比高，相机不错.旅游用的话，需要多备电池。
挺不错的，入门很适合.外观很给力，就是少了点配件.机子价格不贵，使用起来方便.操作很简便，傻瓜机子。效果还行
第一次用尼康还可以的.暂时没有发现.性价比很高.拍了几下还可以
还不错啦.暂时没有发现.性价比高发货快.电池待机时间不长需要再配一块电池
一个字好！.暂时没有发现不足！.性价比高！.嗯，好得很！
尼康数码相机Ｓ３３００.暂时没有发现不足！.轻巧　流畅　性价比高.品牌的商品就是不一样
性价比相当高.暂时没有发现.尼康我还是非常喜欢的.价格不贵，使用起来很简便。
尼康的机器不错.暂时没有发现.小巧，做工好，性价比没得说.新机到手，感觉不错，检查了下，行货新机，试拍了２张，不错。
性价比很好，值得买.暂时没有发现.操作比较简单.刚入手，暂时没法分享心得
拍摄效果很好.暂时没有发现.性价比很高这款机子.拍摄的效果和电影一样，觉得很不错
性价比很高，很好用.暂时还没有发现.很不错，质量好，效率高，性价比高东西很好，品质相当不错。颜色好看，做工精致。很满意。.很不错，质量好，效率高，性价比高东西很好，品质相当不错。颜色好看，做工精致。很满意。
性价比高。.暂时没发现.性价比高。.性价比高，推荐了两个朋友
性价比高.暂时没有发现哦.性价比高.相机质量比想象中要好，照片很清楚，很满意
家用的话性价比高.暂时没有.家用的话性价比高.操作很方便，拍出来非常清晰，家用的话性价比高
性价比高.暂时没有发现哦.性价比高.性价比高，机子功能齐全，价格也很实惠
性价比高.暂时没有发现哦.性价比高.相机质量比想象中要好，照片很清楚，很满意
好看又好用.暂时没发现.好看又好用.同价位的这款性价比高，又实用。
性价比非常高.暂时没有.性价比非常高.傻瓜相机凑合着用哈，小巧便携！样子还很漂亮
性价比很好，值得买.暂时没有发现.操作比较简单.刚入手，暂时没法分享心得
拍摄效果很好.暂时没有发现.性价比很高这款机子.拍摄的效果和电影一样，觉得很不错
拍摄效果很好.暂时没有发现.性价比很高这款机子.拍摄的效果和电影一样，觉得很不错
性价比很好，值得买.暂时没有发现.操作比较简单.刚入手，暂时没法分享心得
性价比很高，外观很漂亮.暂时没有发现.性价比很高，外观很漂亮.性价比很高，外观很漂亮
性价比高，长焦很好用.按键设计要再合理一些就可以了.性价比高，长焦很好用.挺好，性价比高，长焦的好玩，就是，要是屏幕按键要是能简化，就更完美了，
一款性价比很高的摄像机.暂时没有发现缺点.一款性价比很高的摄像机.一款性价比很高的摄像机
轻便携带.暂时没有发现.轻便携带.轻便，价格实惠，性价比真的不错
性价比很高.暂时没有发现缺点.性价比很高，效果还可以.性价比很高，效果还可以
性价比绝对的高，推荐购买.暂时没有发现缺点.性价比绝对的高，推荐购买.性价比绝对的高，推荐购买
机子挺喜欢的，性价比比想象中的要高.暂时没有发现缺点.机子挺喜欢的，性价比比想象中的要高.机子挺喜欢的，性价比比想象中的要高
性价比很好.暂时没有.性价比很好.商品总了来说性价比很高，也很薄，现在随身带呦！
好.暂时没有发现不足！.性价比高.新手还不太懂用
性价比很高.还没发现.方便便捷，质量很也不错。.性价比很高
拍摄不同的场景.没有.性价比很高.拍摄效果很好，而且可以拍摄不同的场景，不错
买过感觉很超值.暂时没有发现.操作简单，容易上手.性价比高，老牌子，就是屏幕分辨率稍低些
耐用，皮实.暂时没有发现.感觉很值，越来越普及了，图像清晰，功能很多.同价位里算比较耐玩的。性价比高，就是录音声音轻了点
性价比高.暂时没发现.画面防抖好，外观漂亮.挺清楚的，就是光线暗了不行，不过也可以了，毕竟买的不是专业摄像机。物有所值。
画面很清楚.暂时没有发现.便宜还是有一定性价比的.不错的机子，刚刚操作，性价比很高啊，值得选购
功能很多.暂时没有发现.，很多功能还是比较实用的.性价比很高的家用机，脸部可以同时识别多人，屏幕比较大
性价比很高的机型.暂无.功能很多，很多地方都能用的到.产品的性价比很高，像素和参数都很满意
性价比算是很高的机器了！.没有.性价比高，高的不得了.在今年新款里海尔的性价比是最高的
性价比很不错的机型，整体来说比较满意.室内拍摄不是很好.对于机型的整体还是比较满意，外观和性能成正比！比较不错很喜欢.对于机型的整体还是比较满意，外观和性能成正比！比较不错很喜欢
东西是好东西！就是没有赠品.不赠送赠品.机器很好！性价比很高！.东西是好东西！但是还要再买卡和相机包！
很便宜的机型，推荐购买.没发现不好的地方.性价比高.很便宜，性价比很高！很喜欢
一般吧没怎么用.没有发现.性价比相对高.一般吧没怎么用
性价比高.暂时没有发现.性价比高.帮别人买的，应该还可以吧
摄像机是我想要的.暂时没有发现.性价比高.很好操作效果很好，性价比很高
价格便宜.暂时没有发现.价格便宜.不错的摄像机值得推荐而且价格也很便宜。性价比高
性价比高.暂时没有发现什么缺点.值得信任.外观很漂亮，我很喜欢
性价比高.暂无.性价比高.外观设计漂亮，效果清楚，性价比挺高的！
质量好，服务好.暂时没有发现不足！.速度比较快.咱没发现缺点
还好吧.没有什么不足.相比之下，性价比还是比较高的
很不错的相机.没有什么不足.相机性价比高，质量好，物流快，商家服务也好。。。
家庭适用款.只是觉得电池有点点不是很给力，不过拍的照片不是很多的话也可以用四个小时左右.小巧，便携，照片清晰度很高，效果不错，而且有多种颜色可选。如果家庭用还是不错的一款选择，性价品还是很高的
很喜欢的一款镜头.无.性价比很好。我喜欢。经常用的一款镜头。
性价比高！.没法和Ｂ＋Ｗ比，但是也是多层镀膜的呢！.没法和Ｂ＋Ｗ比，但是也是多层镀膜的呢！.没法和Ｂ＋Ｗ比，但是也是多层镀膜的呢！
性价比很高的ＵＶ镜.透光度不如Ｂ＋Ｗ的，不过对拍照没有影响，感觉不出来。.易于清理，保护镜头必备的！.给２４－１０５头配的，很不错，涂层很棒易于清理，
还可以。。.性价比不高.应该是正品.还可以，应该是正品
性价比很高的镜片.包装不怎么样，里面有灰尘。.价格合适，效果看的出。.性价比不错，能明显延时。
性价比很高！.质量一般。.性价比高！.用的比想象中要好，质量一般这个价位能接受。
性价比高的副厂头.不是原厂包装，是京东包装。到货时，遮光罩是断的。由于没有当面验货，说不清，就没追究下去！.高性价比。如果你不想赶时髦，不在乎钱。.拍风景超级棒！
性价比高，实用。.对焦慢，屏幕差点。.用５号电池，方便，配三洋的爱乐普，给孩子拍照，隔三差五开机拍几张，充一次用几个月。.２．５的液晶屏，像素差点，看着颗粒感重。对焦速度慢了点，短片效果很一般，毕竟就这个价。
色彩可以，反应比较慢，性价比高.反应比较慢.色彩可以，性价比高.色彩可以，反应比较慢，性价比高
性价比很好的机子.反应速度稍微慢一点.小巧时尚，画质很好，功能实用。.一直在关注微单，最后决定买这款，个人感觉非常不错。
ＮＥＸ－５索尼的主流产品.对焦系统稍差、像素一般.性价比高、可通过转接环转接任何一家的镜头.索尼ＮＥＸ－５，这个算是索尼的主流产品了，在很多网店都有销售，仔细对比过很多家的销售价格，６－２７晚上居然没抢到北京的货，不过没关系，抢到了别的地方一样，４３９９赠送１６Ｇ索尼高速卡，赠送包（说明书就没啥意义了），还返券３００，哈哈，抢到了很过瘾　奶昔５理论上可以通过转接环转接任何一家的镜头，呵呵，这下子蔡司、徕卡还有一些俄罗斯老电影头可大有用处了，哈哈
买到了，抢到了。有点遗憾.暗病，如使用心得中提到.优点。。。。中庸吧，远摄够，体积能接受，成像够.我的ＧＦ２能用，但有个致命的缺点，致命呀，新镜头装上之后，手动变焦时扭动变焦环，经常出现＂请检查镜头是否安装＂的提示，然后关机，扭动下镜头，再开机，正常。。。。又提示。。。反复，我确认，镜头安装没有问题，估计是镜头与相机触电出现了偏差，不知如何解决。１４－４２镜头从没出现过此问题。不过正常使用中，成像，对焦，变焦没有问题，性价比很高
不错的镜头.锐度不够高，成像质量中规中矩.性价比高，基本可以满足日常使用的需要.原装大陆行货，做工和包装都很好。就是拍出来的照片的锐度不高，成像质量中规中矩。但对于这个售价，性价比算是很高的了
买到了，抢到了。有点遗憾.暗病，如使用心得中提到.优点。。。。中庸吧，远摄够，体积能接受，成像够.我的ＧＦ２能用，但有个致命的缺点，致命呀，新镜头装上之后，手动变焦时扭动变焦环，经常出现＂请检查镜头是否安装＂的提示，然后关机，扭动下镜头，再开机，正常。。。。又提示。。。反复，我确认，镜头安装没有问题，估计是镜头与相机触电出现了偏差，不知如何解决。１４－４２镜头从没出现过此问题。不过正常使用中，成像，对焦，变焦没有问题，性价比很高
不错的镜头.锐度不够高，成像质量中规中矩.性价比高，基本可以满足日常使用的需要.原装大陆行货，做工和包装都很好。就是拍出来的照片的锐度不高，成像质量中规中矩。但对于这个售价，性价比算是很高的了
不错的镜头.锐度不够高，成像质量中规中矩.性价比高，基本可以满足日常使用的需要.原装大陆行货，做工和包装都很好。就是拍出来的照片的锐度不高，成像质量中规中矩。但对于这个售价，性价比算是很高的了
终于入手４５－２００ｍｍ.这个价位，小的不足可以接受.焦段够大，性价比够高.第一次用上了大长焦，很好用，性价比够高，性能中规中矩，是我想要的
非常棒的相机.相机情况还是写的不够详细，相机里没有存储卡没有写出来，还好买的时候买了一个，要不当时都没法用。.相机质量好，照的相片非常的清楚，真是高清的相片，非常棒的相机，性价比高。.东西刚拿到老公就给闺女照了几张，回家一看，真是非常非常的清楚，相机质量也非常的棒。
佳能ＳＸ２４.没有原配相机包！.各方面均衡，性价比高.各方面均衡，性价比高
好用性价比高.没有没有没有.好处蛮多的。性价比高。.挺好用的，性价比高。
性能稳定，相机比较强大.暂时没发现.性能稳定，相机比较强大.送货快，性价比高，成像还可以，操作简单
购物体验很好.暂时没发现.购物体验很好.轻薄便携，性价比高。
性能稳定，相机比较强大.暂时没发现.性能稳定，相机比较强大.送货快，性价比高，成像还可以，操作简单
性价比较高！推荐购买.暂时没有发现缺点.性价比较高！推荐购买.性价比较高！推荐购买
性价比很高了.防抖效果一般.配置高，参数强大，整体拍摄效果也很好.这个价格能买到这么高的配置参数很满意了
性价比高.暂时还没发现.电影那个功能不错.操作很简单，易上手，总体感觉挺好，带出去很有面子的。
画质清晰.暂时还没发现.性价比高.拿到货试了试，既然还可以拍摄电影，惊喜。
简单实用！性价比高！.暂时没有发现不足！.２８ｍｍ广角，买过很多Ｚ系机子，性价比高。实惠.很好用！拍照效果不错
性价比高.暂时没有发现不足！.像素高　　成像清晰.新手随便够用
名牌，性价比高.暂时没发现.名牌，性价比高.性价比高，送货快
价格给力.暂时没有发现.价格和其他品牌的比，性价比高.价格和其他品牌的比，性价比高
性价比很高，外观很漂亮.暂时没有发现.性价比很高，外观很漂亮.性价比很高，外观很漂亮
轻便小巧方便携带.暂时没发现.轻便小巧方便携带.小巧，外观也挺漂亮的，性价比挺高的
性价比很高的一款.没有.性价比很高的一款.照片放在电脑还可以，感觉很爽
性价比很高的机型家用足够了.暂时没有.性价比很高的机型家用足够了.对较快，适合抓拍。
性价比很高的机型家用足够了.暂时没有.性价比很高的机型家用足够了.对较快，适合抓拍。
性价比很好.暂时没有.性价比很好.手感舒适，重量较轻！容易把握，拍得很清晰！
性价比挺高的.暂时没有发现任何缺点.性价比挺高的.携带方便，整体效果不错，看来物有所值啊！
性价比不错的.没有.性价比高.便宜，功能强大，够我用了
拍照效果不错.暂时没有发现什么缺点.性价比高.好东西，拍照的效果不错
出去玩还是不错的.屏大但是电池不耐用.性价比高，照片比较清晰.比别的网站价格要便宜很多
性价比高.暂时没发现.性价比高，外观好看.外观小巧，操作方便
性价比很高的一款.屏幕有雪花.价钱合理，售后有保证.照片放在电脑还可以，感觉很爽
相机还不错.暂时没发现缺点.功能强大，使用简单，易上手，拍照清晰.送给朋友的礼物，朋友超喜欢，性价比很高的一款相机
价格合理.暂时没有发现什么缺点.小巧，效果不错，性价比高.小巧，效果不错，性价比高
性价比高，实用.暂时没有发现什么缺点.总体来说使用起来挺方便的.总体来说使用起来挺方便的
价格还行.暂时没有发现什么缺点.性价比蛮好滴.性价比蛮好滴
性价比好.暂时没有发现什么缺点.一般的相机，还是不推荐了.一般的相机，还是不推荐了
性价比好.暂时没有发现什么缺点.还可以吧，帮别人买的.还可以吧，帮别人买的
财付通.暂时没有发现什么缺点.质量好，性价比高.质量好，性价比高
除了光圈都很好，性价比很好.暂时没有发现什么缺点.除了光圈都很好，性价比很好.除了光圈都很好，性价比很好
性价比高拍摄效果还可以外观大气啊.暂时没有发现什么缺点.性价比高拍摄效果还可以外观大气啊.性价比高拍摄效果还可以外观大气啊
性价比高，小巧！功能多！.暂时没有发现什么缺点.性价比高，小巧！功能多！.性价比高，小巧！功能多！
总体来说性价比还是比较高的.触摸屏反应迟钝.小巧时尚，方便携带
满足学生日常使用，光学防抖不错.不送储存卡.光学防抖使得拍照简单。便于携带，性价比高
性价比很高.照灯光屏幕有绿条，不知道是不是机器有问题？？？？.精辟
很好.没有什么不足.性价比高，好看，防抖动，很好用
性价比非常搞.无.认为这个摄像机的性价比非常高。虽然分辨率在１百万上下不算很高，但是可以达到７２０ｐ，加上３０倍数字变焦，足够家庭应用。拍摄的画面颜色非常真实。
取相机不方便.设计的取相机方式不是太方便.性价比挺高.性价比挺高，设计的取相机方式不是太方便！
算是价廉物美吧.没实时取景功能，不过一般用单反都很少会用到，所以还好.比Ｄ３１００好处是可用尼康原装红外接收遥控照相功能.刚入门，用起来还挺顺手的，设置界面也很简单，不错的机子。去尼康专卖店买备件的时候老板也说Ｄ３０００比Ｄ３１００还好，性价比很高。
超有感觉.没有摄像功能.手感，效果，没的说，电池耐用.没有摄像功能比较遗憾，不过其他的都没的说，电池也很好，很耐用，照出来的照片果然不一样，性价比很高
确实不错.镜头盖要是有个带就不容易放丢了.确实不错，性价比高，京东的商品就看中是正品行货.确实不错，性价比高，京东的商品就看中是正品行货
ＮＫ　Ｄ３０００单反.磨砂屏手动对焦不太方便（对年龄较大的而言）。.重量适中，自动对焦方便。.性价比好，足够日常使用。
性价比不错的相机.相机已经停产，不知道还有没有配件.性价比很高，适合新手学习.第一次接触单反，跟着说明书学了半天，总算有了一点感觉
便宜，适合入门新手.尼玛的降价这么快.性价比高，操作简单.性价比高，操作简单
不错的相机，入门级神机.不能显示屏实时显示，不能录像，１８－５５的镜头有点不给力，排微距不给力，拍远的放不大．．．.总的来说对得起这个价格，性价比高，入门价位里算是很不错的了。.总的来说对得起这个价格，性价比高，入门价位里算是很不错的了。就是１８－５５的镜头有点不给力，排微距不给力，拍远的放不大．．．
性价比很高的入门机.这个价位已经谈不上有什么缺点了！.性价比很高，入门家用首选！.首先感谢京东有这么好的产品和合理的价格提供给我们消费者。快递很块送到。全新无开封，封条封的很严实。这款ｄ３０００是入门机性价比最高的了。个人觉得比佳能１１００Ｄ好。无论从价格性能做工来讲，都是不错的。泰国产的。很给力的１１点可选对焦功能，是我最欣赏的！
还不错，符合预期.不开增票还不错.性价比高还不错，符合预期.还不错，符合预期
尼康３０００.还在继续摸索中，还未发现缺点。.入门级的单反机，性价比高。而且买的时候还送了包包和卡。.自己的技术还有待提高，现在拍出的照片和卡片差不多。
性价比高，适合单反新手.产品本身没什么不足，就是京东老缺货，害得我天天趴在电脑上盯着看啥时候到货.性价比高，适合单反新手.拿到手还是很兴奋的，毕竟第一次用单反，拍出来照片的画质虽比不上高端单反，但肯定强过卡片机，还有很多功能不会，需要慢慢摸索
今下午收到.有点小，不太大气.便宜，实惠。单反的入门机，很强大！.总体不错，镜头也不错，性价比很高。
２２２２２２２.１１１１１１１.性价比高，适合初学者.待学习，还不错
便宜，性价高.没有包包，所要送竟然没送，也没送卡，拍的时候显示送，没诚信.性价比很高.入门，便宜，机身塑料感强，镜头ＯＫ，配了个原装包包，玩，没有包包，所要送竟然没送，也没送卡，拍的时候显示送，没诚信
摄影类论坛推荐入门单反，性价比极高.没有屏幕取景和视频功能，可能难讨部分消费者的欢心.卡片的价格，单反的体验，ＣＣＤ的色彩也比ＣＭＯＳ的受用.针对单反新手的合适入门机，价格实惠，功能够用，既可以很快上手拍实用的生活照片，有可以让你有机会学习更进一步的摄影知识
性价比高，实惠.这促销太坑人了，我眼瞅着它送包送卡，当决定要买时又不送了，等了很久还是没送，不够淡定，买了，结果，又送了！唉，我已无话可说.实惠，性价比高.看大家评论，单反入门性价比最高的，买来练练手，试拍了还可以，但个人觉得显示屏分辨率不高，图片不清晰···对于拍摄技巧还在探索中，求指教！
最便宜的单反，性价比高。.没有即时取景和短片功能，有些遗憾。.性价比高，正品有保证.作为入门级单反，性能足够，拍照试了下，效果不错。
刚刚收到，这价位没啥别的要求了.除了相机自身包装外，京东没有再包一层气泡膜，一路晃荡来有点心疼。.ｃｃｄ的机子，还有啥说的。.虽然没有新款机器的很多功能，但是够用了，你要摄像你买单反干嘛，要看屏幕拍你还不如直接买卡片机，对于我这个用海鸥的人来说，很满足了。这个价位上性价比已经很高了。不错不错。
正在研究.包装湿了，相机包都湿了，还好相机没有湿。.还算便宜，性价比高。.正在研究，还不知道。
评价不错　　性价比很高的入门单反.包装太单薄了　没有存储卡　没有包　这些都得单独开支.便宜　实用　性价比很高.等了１个月终于抢到了　有点激动　还在摸索中
还是很不错的.没有对焦马达.便宜，性价比高.正在研究中
经济型相机典范.暂时还没有发现缺点哦！.手感不错，适合初学者以及家庭记录生活旅行.性价比最高的单反相机
性价比很高.没有机身马达.很好～～～～～～～～～～～～～.完全够用　用这个练手
不错的东东＋.就是轻了点.性价比高　初学者的利器.用的很爽　这个价格值了
帮同事买的，性价比很高的单反.买的时候没有送包包.比普通相机功能要多的多，价格可以接受.同事比较喜欢，在单反中是比较低的了
性价比高的入门单反.暂时用着比较顺手，还没有发现。.价格便宜，老牌单反，值得信赖。.这个机型，没有华而不实的功能，是地地道道的入门单反。基本的功能都具备了，作为入门完全足够。买的时候先配一个ＵＶ镜保护镜头，再买个清洁套装，不要用其他材料去擦拭镜头啊，只要不影响成像，目镜上看见的灰尘，还是不要去清除，以免适得其反。
我的第一台单反.无法屏幕取景，阳光下屏幕不清。镜头性能一般。对得起价格。.做工上乘。功能够用。性价比最高。.做工上乘。功能够用。性价比最高。适合初次接触单反练手用。三年内必换。
好东西啊.基本上这个价位不需要那么多的认可～！.性价比高，简单的实用的··.不错，入门级玩儿家够用了··
尼康Ｄ３０００质量评价.在镜头ＶＲ（减震）处于打开的状态下，机身内有卡卡的声音。.在单反中是性价比最高的一款.总体感觉良好，比一般的卡片机拍摄风景好的多，适合单反初学者！
性价比相当高，队伍我这个菜鸟足够了.不能实时取景.做工好，性价比超高.之后换个１８－１０５玩玩
日常拍摄没问题，期望值别太高.光线昏暗情况下成像效果不是很好.价格便宜，性价比较好.满足日常的拍摄，毕竟３０００价位的机子不能要求太高，声音听着确实很有感觉～
心满意足.赠送的皮盒子颜色太难看，如果是黑色就好.满足老婆心愿，可以不用带单反机了.价格也不算贵，东西性价比较高。
东西不错的.暂时还没有发现缺点哦！.东西很好哦！.性价比很高
天马ｕｖ镜不错.肯定没有ｂ＋ｗ的好.价格便宜，性价比高.正品，质量有保证
天马（Ｔａｍａ）超薄型ＵＶ滤镜.希望能配张清洁布.性价比非常高.保护镜头很不错，质量可靠，性价比非常高！
性价比高的ｕｖ.一分钱一分货.便宜，好用，做工还可以，薄.适用于ｄ３１００套机，包装还可以，ｕｖ薄不知道会不会一碰就碎了
很便宜，很值.没有发现不足.性价比比较高.东西不错，性价比高
性价比高.没啥大的问题.挡挡灰绰绰有余.这个价位来说很不错了
性价比高，但装上没不装清楚.是个好点的东西都是小曰本出的，咱们中国人就离不了曰本人吗.便宜，适合初级单反.先保护镜头不被划伤吧
感觉跟一般的ＵＶ　一样.暂时没有发现.性价比高！.跟其他的ＵＶ　差不多　就是便宜点　不过做工还不错
保护镜头用.没啥说的。。。.性价比高！.第一次买这个，为的就是保护镜头，东西不贵！
不错的ＵＶ镜.还可以啦！！！！.性价比高！.相当不错的ＵＶ镜！实惠啊！
性价比最高的滤镜.能再便宜点吗.看起来像高档货呵呵.给小痰盂配的，正合适
值得购买.暂时没发现.性价比高！.便宜，再便宜的京东上我还没发现，有的话一定买。幸亏买了这个，一出去就被小孩手指抓上去了，看来得买个菊花罩
镜头非常好.塑料质感强，但是这个价格，你懂的.性价比高，背景虚化较好，重量轻.镜头是正品，成像还行
性价比很好的普通ＵＶ.包装简易了点.这个价位的ＵＶ，性价比高，质量还行。.原准备买肯高或保谷，等了几天还是没货，就买了天马，第一次买，感觉还不错，挺有手感的，能起到保护镜头的作用就行了。
谁用谁知道，总的说还是很不错.昨晚光线射出在２点方向的时候，镜头有绿光出现很少.性价比高，透光率很好.超薄，同等质量价格最低的
性价比高！.没发现没发现.没发现没发现.建议购买，做工不错
５２ＭＭｕｖ镜片.性价比高，不影象拍照质量.性价比高，不影象拍照质量.很好，性价比高，Ｄ３１００入门套机配这个镜片就ＯＫ了，本来都不打算装的，后来擦镜头次数多了，想想买个比较好，心里有个底，狗头也保护一下
抓拍给力！.图像质量有待提高，色彩还原度差些！.快门速度很快！能抓拍那惊喜的一瞬间！随个人喜好吧！.性价比高！在路上行驶时时速８０公里抓拍比所有卡片机都好！我有一台索尼ＨＸ９快门不如这个！像素个人要求不高主要是做车辆行驶报告用的！抓拍的朋友可以买的！单反太笨重！要求图像质量的还是看看别的机吧！不过１２００万像素和１６００万像素都差不多。
我的新相机！.比起佳能防抖功能还需提高。.焦距远，性价比高。.用着还可以，焦距拉的挺远，模式也挺多，我不大专业用极致模式拍的不错的！
好评一个.牌子不是很响亮.当然是性价比了.送货挺快，性价比比较高
性价比比较高的卡片机.镜头真的有点抖得厉害.相片质量还过得去，远景很给力，电池大.相片质量还过得去，远景很给力，连拍貌似还可以，电池很大很吸引人。　镜头真的有点抖得厉害。　基本满意。
整体感觉不错.中间的塑胶部分做工差，有明显的颗粒.电池耐用，照片效果不错.性价比很高
松下　ＦＨ２５ＧＫ　相机　黑色.能配个相机包就更好了.外观漂亮，小巧，使用方便，性价比高.外观漂亮，小巧，使用方便，性价比高
性价比高.感觉长焦有点鸡肋，因为拉近之后图像挺模糊，所以一般也用不到那么长的焦距.性价比高，质量好.实物比照片上好看，之前看照片上相机机身的横条很明显还有点担心，但到货后发现其实没那么难看，至少我买的黑色的这款不太明显。感觉松下的卡片机比佳能的好，照片的色彩确实很不错，比以前用的佳能的那款鲜艳一些。
又一款喜欢的相机.感觉机子有些轻，拿在手里怪怪的。.８倍变焦，像素高.操作简单明了，一键就可８倍变焦，画面清晰，颜色鲜艳。性价比还是很高的。
相机不错.刚开始用，还没有发现不足.性价比高、.长焦功能很强大的
性价比很高一款的数码机.屏幕不是很大.没有发现好大的缺点.使用后，觉得很不错。图片很清晰
性价比很好.不是不知道电池是不是也耐用。.效果很不错，性价比很好。.试着照了几张，效果很不错，性价比很好。不是不知道电池是不是也耐用。
性价比很高.买完了就降价了，很郁闷，没有赠送内存卡，机器自带７０ＭＢ.性价比可以，质量也很好.质量可以，至于照片的效果就是同价位很好的了。有句话是说的“如果不知道买什么品牌，就买松下的产品，呵呵，松下产品线很丰富，质量也还行”
性价比不错的产品.具体功能尚在探索中.像素不错，同配置的ＤＶ里面算便宜的，性价比高.像素不错，同配置的ＤＶ里面算便宜的，性价比高
相机不错.近距离拍摄照的非常模糊.性价比挺高，拍照清晰.性价比挺高，拍照清晰
