东西不错！小巧精致！很适合老婆用！.和单反比差距明显，价格放在这里，也算性价比不错的东西了！焦距环旋转略显生涩！.非常小巧很适合女孩用！摄影风格设计比较多！.本来想买双头的，但是没有只能定这个了！操作还成，不是非常方便！镜头质感不好塑料感十足但是还算对得起价格，非常小巧很适合女孩用！晚上用发现噪点比较大，和单反比还是差距明显！摄影风格设计比较多！不知道它的摄像如何！
相机小巧，外观时尚，性价比不错。.镜头阻尼有待于改善.相机小巧，外观时尚，性价比不错。.对焦快，手感不错，屏幕显示图像清晰，机器小巧，得心应手，适合女孩子用。
机子性价比可以，不爽京东的过山车价钱.国产套机镜头不给力，原装挂绳差，自己配了条羊皮手绳８错.机身小巧漂亮，性价比好，成像效果不错.机身小巧漂亮，国产套机镜头不给力，性价比好，成像效果不错，适合普通出游和扫街，优于卡片机不能和单反比
性价比还不错.比想象中沉一点。.轻便又不贵，成像质量还可以.性价比还不错，比卡片机强很多
相机只认佳能.远景，夜景效果较差，自动对焦效果不是很好，建议手动对焦.拍摄近景效果不错，送货速度快.近景效果还行，远景就不行了，夜景效果不是很好～～总的来说性价比还可以，我在商场去看了同样一款，售价１５９９
光变大，质量不错.送个支架就好了.性价比还是不错的.光变过大时，抖的厉害
还不错，性价比还行.为什么不同颜色价位不一样呢.夜景拍的也不错，这个价位算可以了.夜景拍的也不错，这个价位算可以了
总体不错.比图片上看上去要厚一些，电池续航能力稍差人意.作为家用机器来说。功能可以，性价比也还可以.买来送人的，对方说很喜欢，不错（当然也不排除场面话的可能）！因为对方就是拿来当家机用的，所以对性能上没有多大的要求。
性价比还适中．．．．.不知道是内存卡问题还是其他问题，总觉得操控起来反应有点慢.功能强大，像素高.帮亲戚买的，和我之前买的那台Ｓ９１００有点差别，Ｓ９１００生产地是印度尼西亚，这款９２００是大陆产的，不是说我我支持国货，但两台机同时用起来确实有点差别．
感觉还不错性价比也还行.可惜送的东西没有门店多.质感很好，照片清晰度高.尼康的机子价格很实惠
比较不错.夜拍效过不太理想！.性价比相对还可以，发货速度快！.刚拿到手，还不怎么熟练使用！随便拍了几张，还可以，不过夜晚拍就不那么给力！总体还算过得去，不知道质量怎么样，有待考证，对这个价格，目前还是给予好评
感觉还不错，性价比也还行.暂时没有发现缺点.质感很好，视频清晰度高.机子价格很实惠
整体质量不错.还没发现.性价比还可以.整体质量不错
性价比不错.有点厚，广角用起来可能会有暗角.性价比很高.不错，质量还是可以的，性价比很高，买的放心。下次买ＣＰＬ镜也在京东买
性价比不错.液晶屏像素所限，取景和拍后看图片都不理想．.性价比不错．.入门机器，家庭随便用用可以了，不能要求太高，一分价钱一分货嘛．刚收到，随便拍了几张，因为液晶屏像素低，所以在相机上看所拍图片效果并不理想，不过放到电脑上看就好多了，五号电池我到是觉得无所谓，随买随换不受充电限制，两对出行应该足够了．
马马虎虎，性价比一般.电池不经用。.体积小，重量轻！.比单发还是有差距！
比较好的选择.错过店庆了.实用，性价比不错.代买，朋友觉得不错
感觉还行吧.性价比较低.长焦，滤镜较多.相机整体还是不错的，只是性价比不算高。
性能不错.没有发现～～～～～～～～～.顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶.的顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
性价比还可以.暂时没发现.性价比还可以.大品牌，相机手感很好，样式也很好，功能齐全
性价比还算可以.电池不耐用，充电不方便。.触摸屏的，比较时尚.操作简单，容易上手，触摸屏操作也直观，成像效果还可以，像素高
时尚.暂时还没发现.性价比不错.给朋友买的，朋友很喜欢，是一次成功的网购。
性价比不错.总之很一般.性价比不错不过机器一般.质量很好，图像清楚
活动期间买的.送块儿电池蛮好的.物美价廉.搞活动买的，既便宜性价比又高，看来是物有所值啦！
喜欢这个外观银色.暂时没有发现什么缺点.喜欢这款机颜色还有性价比也不错！.喜欢这款机颜色还有性价比也不错！
成像精细色彩好.暂时没发现.成像精细色彩好.东西不错，性价比一般
没说的.暂时没有发现什么缺点.性价比不错.性价比不错
性价比一般，空间小.见上，最大的缺点就是发货慢.在同类产品中价格低.质量一般，没有图片那么好看，空间也挺小的，有点沉，其他没了，发货很慢，整整一天没反应，本来想背这个包去青岛来着，结果我到了青岛了包也就发到了，害我请别人收货、、、、
性价比不高.价格比较高.品牌值得信赖.没有那么多功能，做工不错。
产品不错送货快.快递人员的态度太差了，让人无语.特价抢购的，性价比不错.特价抢购的，性价比不错
性价比不错的入门级单反。.没有眼部感应器.性价比高。功能够用。.性价比不错的一款入门级单反。比以前买的索尼卡片好多了。只是单反确实体积大，不便携带。另外没有眼部感应器，照完一张屏幕就会亮，有点影响体验。
很不错的机子.没有实时取景　和录像功能.价格便宜　性价比不错.经过仔细研究　大概功能弄明白了
可惜显示屏不能取景.只能通过取景器取景.性价比合适.入门级产品性价比挺好，可惜显示屏不能用来取景。
性价比还是不错的.不能摄像，还是有些遗憾。.高性价比的单反，值了.性价比高，画面比卡片机还是好不少。
小巧，性价比还不错。.暂时无，不过就是不能录视频，这个要注意，.重量轻，方便携带.新手，没啥心得。总的来说还算比较喜欢，拍了几张测试，感觉也还行。平时自己拍的话，够玩了。
性价比不错.暂时还没有发现缺点哦！.东西很好哦.性价比不错
性价比不错.暂时还没有发现缺点哦！.东西很好哦.没什么好说的。
效果还行，就是.稍微有点松，有时候打开镜头盖不小心稍微拧动一下就又出来了.性价比算可以的.还不错，因为本来是要退货，团购另外一款的，这单下了之后我已经及时取消，哪知道还是送货过来，想想算了，就这个吧，哪知道没过两天就降价了，京东也不给我保价，
这价格也就这质量了，性价比不错.暂时没发现.这价格也就这质量了，性价比不错.这价格也就这质量了，性价比不错
性价比还行.关机比较怪，总觉得不能彻底关，没找到拍照预览，关机状态下镜头有点松，手动功能弱.性价比够高，光变大够小巧，响应比较快.总体还可以，没找到预览，不如原用的柯达，对焦比较智能，响应较快
相机还不错，对得起这个价.送的包如大家说的，质量和样式比较逊，味道很大。.拍照速度快，光变也不错，可以当个小望远镜。.上午刚入手，中午摸索了一下，操作还算简单，没有纸制的详细说明书，光盘上有电子的，还在学习中，性价比还算可以啦。个人觉得视频拍摄一般，像素比例选择高清一个，下来就是６４０＊４８０了。
性价比还行.关机比较怪，总觉得不能彻底关，没找到拍照预览，关机状态下镜头有点松，手动功能弱.性价比够高，光变大够小巧，响应比较快.总体还可以，没找到预览，不如原用的柯达，对焦比较智能，响应较快
性价比还行.关机比较怪，总觉得不能彻底关，没找到拍照预览，关机状态下镜头有点松，手动功能弱.性价比够高，光变大够小巧，响应比较快.总体还可以，没找到预览，不如原用的柯达，对焦比较智能，响应较快
东西很精美.此类相机都还稍贵.户外、海滩必备.买来准备户外、海岛使用的　效果还行，防水还没试　另外，东西本身还是觉得贵了，但是跟同类型产品比，性价比还是不错的
