还可以.耗电量太大，电池不赖用.款式好看，照相清晰度还可以
比较实用.光圈不够大，但看看价钱，也认了．.成像不错．.买来拍产品，还可以．微距成像不错，但光圈不够大，难以做人像头．
时尚的小白.感觉和之前买的卡片机成象上没啥区别.时尚，容易上手.在ＧＦ３和Ｊ１中犹豫了很久，最终敲定了ＧＦ３，选择的理由只有一个，好看，时尚。在出游前拿到相机，还没有仔细研究，就带着小白踏上了旅途。使用６天，总体感觉比较容易上手，菜鸟级的只要按ＡＩ，基本就能拍出不错的照片。可是为什么拍好动的宝宝时，照片都是模糊的？？？
相机本身不错，触屏用着有点不习惯.触屏似乎不如机械按键.长焦效果不错.长焦效果比较理想，触屏没有机械按键好用。
防抖功能真的不怎么样.说是６中防抖自动结合，但是我认为防抖功能真的不怎么样，真的感觉跟没有差不多.外观好看，有质感.说是６中防抖自动结合，但是我认为防抖功能真的不怎么样，真的感觉跟没有差不多
颜色很漂亮.屏幕的分辨率很低.价格便宜，正品.操作起来方便
不错的机子.没有分离式的充电器，多买了块电池，还得连着机子充，不方便。.清晰度高，易上手，带投影功能。.清晰度高，小巧。
可惜没有包装.没有外包装，不合理．.刚开始用，没发现．.东西很小巧，才开始用，还没发现问题，就是没有外包装不合理，在实品店购物时都有外包装赠送的．还要专门去实品店找包装，很费事，找了几家，也没有相当的．
投影时发现投影图像左下角有蓝色光斑.投影质量一般，甚至出现蓝斑现象.拍摄质量尚可.投影时候，图像偏暗色时，投影图像左下角有一明显蓝斑，已经客服检测，正在联系京东退货。各位注意哦
不推荐购买.太多，不推荐购买，快递很猥琐，神龙见首不见尾.没有优点，不商场还贵，而且不送东西.经鉴定为雪花机，屏幕虽然是触摸屏的，但是像素不高，还没有之前的三星好呢
佳能Ａ３４００评价.抓拍效果不好.外观还可以.一般一般，没看出特别之处，抓拍效果不好
数码相机.相片不是很清晰，功能太少，没什么微调的功能.外观还算精细.价格还算中等，就是相片不是很清晰，貌似有花点在里面，功能太少了
不错的数码相机.按键太小，雪花屏.小巧便携的.小巧便携，就是雪花屏不太好
佳能Ａ３４００.有雪花，镜头有划伤.发货快，外观挺美.相机外观还可以，像素不怎么好，有雪花，镜头还有划伤
屏幕有些粗糙.液晶屏幕粗糙.整体来说还不错.整体来说还好！
死机！！！！！！.才用过两天就死机２次！微距简直是垃圾！！.变焦大。。。.才用过两天就死机２次！微距简直是垃圾
运动模式太差.运动模式差.清晰，变焦.清晰度可以，变焦可以，就是运动模式不行啊，抖的厉害
性价比高.尼康的卡片机成像差了点.性价比高　快门速度快.尼康的卡片机成像差了点
质量一般.拍照有点慢．.送货快，下单后８小时就送到了．.使用连拍时试过死机，拔掉电池重开又正常．
没怎么深入研究.照片照出来不是很理想.外观设计很小巧.照出来的清晰不是很理想。以下还没怎么深入研究。
相机拍摄效果.影像效果播放不流畅，有抖动.拍摄影像方便，清晰.拍摄动态影像，在播放时影像不流畅现象，抖动较厉害
这玩意相当垃圾，千万别买！.画面质量太差，画面锯齿状严重。图片质量太差，色彩失真。.触摸屏使用非常简单.这款产品应该是新品，在移动拍摄影像时，所有视频都出现了严重的锯齿状画面，相当严重，无法正常看！应该是机器本身图片处理能力太差的原因造成的。各位：千万别再买了！　此外，所拍摄的图片质量也比较差，只有１Ｍ左右，色彩效果还不如有的手机。
样子好看，.晚上效果不好，很黑.基本需求满足.样子好看，晚上效果不好
有待改进.像素偏低，电池只有一块.前盖有纹路，摩擦借力.价格比市面上低几百块，但这个价位的相机而言像素低了点，功能也不多，建议由技术和经济实力的还是买单反
就像玩具一样！.很轻，塑料感很强，没质感，相机显示屏很烂，完全没办法通过显示屏的画面判断出照片质量的好坏，７１８的价格买的很不值！.外观看起来挺漂亮的～性能从参数上看起来很不错.很轻，塑料感很强，没质感，相机显示屏很烂，完全没办法通过显示屏的画面判断出照片质量的好坏，７１８的价格买的很不值！
便宜实惠.晚上噪点多，拍摄效果不好。拍夜景不合适。.价格低，六倍变焦。白天拍摄没有什么缺点.第一次用数码相机，还没什么经验，不知道晚上怎么拍效果才能好。
很一般的卡片机.太轻薄，塑料感强没手感，显示屏很烂，没办法通过相机的显示屏判断照片质量的好坏，７１８的价格贵了，不值得，此外没有内存卡相机包的实用配件搭赠，着实不方便.外观看起来挺漂亮.太轻薄，塑料感强没手感，显示屏很烂，没办法通过相机的显示屏判断照片质量的好坏，７１８的价格贵了，不值得，此外没有内存卡相机包的实用配件搭赠，着实不方便
拍摄夜景一般般.总之很一般.晚上噪点太多.白天还行
很一般.颜色还原的也不行太暗了.照相效果实在一般没有我的４Ｓ出众那.我觉得还没我的４Ｓ好用了
拍摄夜景一般般.总之很一般.晚上噪点太多.白天还行
很一般.颜色还原的也不行太暗了.照相效果实在一般没有我的４Ｓ出众那.我觉得还没我的４Ｓ好用了
一般般.没有想象中的好　　　　　像素差远了　　不是说的那么好.操作容易.一般般
就是太费电.暂时没有发现.屏显效果差，机身很厚实，费电.挺小巧的，拿给家人用，足够了，聚会时才用啊
孩子玩的.暂时没发现缺点.不错，很可爱的，小孩喜欢.拍照效果差，不值这个价，纯粹外观吸引小孩
功能少点，像素高的.暂时没发现缺点.感觉拍的不是很清楚啊.屏幕应该再大点，像素在高些
屏显低些.屏显低些.暂时没发现.屏幕分辨率太低，变焦后还可以
价格便宜，还送了卡跟包.暂时没有发现什么缺点.拍摄效果一般，一分价钱一分货。室内不开闪光灯拍出来比较糊。.拍摄效果一般，一分价钱一分货。室内不开闪光灯拍出来比较糊。
Ｋｅｎｋｏ　ＭＣ　７７ｍｍ　多层镀膜ＵＶ.质量太垃圾，真的是一分价钱一分货.价格便宜，送货速度快，商家服务不错.说真的没用过Ｂ＋Ｗ的话会觉得还凑合，用过之后就会彻底的发现这真的是个垃圾。所以劝要买的朋友咬咬牙买Ｂ＋Ｗ吧
不怎么滴.拍摄物体的时候效果还不错，但拍摄人像的时候效果不好！相机的屏幕也不好！.整体不怎么滴！！！.拍摄物体的时候效果还不错，但拍摄人像的时候效果不好！相机的屏幕也不好！
效果还好，无法获赠原装电池.外形糟糕，设计不精细。录像音质无法忍受。买个外置话筒价格抵得上１＼／３相机。液晶屏带个贴膜就好了。赠的那个包简直让人无法忍受。最差的赠品。脱线、设计不合理.拍照功能不错.找出来的质量还好，录像画质也还过得去。　在实体店买这款相机能在鼎好的ＳＯＮＹ旗舰店那里领一块原装电池，在京东买就没法领。郁闷。
送货很快的说.晚上的成像效果有待观察，试拍了几张，好像不怎样。.外形ＯＫ，重量轻.刚到手，还没有细研究
ｓｘ２４０.抓拍时还是会出现模糊画面，电池不耐用而且单买一个又很贵！！！！！！！！！！！.之前没用过，目前感觉还不错。.处于研究状态
性能不错，价钱偏贵.防抖差点，价钱偏贵.变焦，夜视都不错.性能不错，变焦，夜视都不错，防抖差点，功能强悍　五一前买的时候银色最便宜，其他颜色都贵１００到２００，五一在大中，不分颜色，２０９９，五一后，京东三个颜色都２１９９，京东已经不是最便宜的了，还有建议不要在节日前买，节日搞活动，店里会更值
很是不错.显示屏像素低，不过对得起这个价格！.显示屏像素低，不过对得起这个价格！.显示屏像素低，不过对得起这个价格！
还可以吧。这样的价格，还要求什么呢？.好像是我不会弄吧，颜色有点偏。.还可以吧。这样的价格，还要求什么呢.好像是我不会弄吧，颜色有点偏。
总体还不错.拍夜景和手机差不多，很模糊，防抖效果不是很好，不是很满意.款式漂亮，拍花朵的效果特别好.收到货之后没有及时评论，想等到用了之后再来，今天用了一下午和晚上，没想象中那么好
这相机还行吧.晚上拍照完全和一台５００万像素的手机差不多.白天照相还行　微距拍照很漂亮.整体来看一般般晚上照相效果太差感觉完全没有１４００万像素
ＳＯＮＹ啥时候这么扣门了啊？.３．３寸显示屏分辨率不敢恭维，实在有失水准。.外观做的真的很招人喜欢，爱不释手。.整体感觉较为不错，只是夜景效果还是不很好，最重要的是那块３．３寸显示屏，分辨率真的不咋地啊，颗粒感好严重啊，ＳＯＮＹ啥时候这么扣了啊，新款相机这么大缺陷啊。。
凑合　不太满意.颜色不满意　太小.不太满意，像素凑合.相机好小，就巴掌大。颜色和样品图片差别太大，而且不是全屏触屏
颜色不对.颜色不对　所以退货.小巧　还可以.没使用　有色差
卡片机够用.颜色还原的也不行太暗了.卡片机够用.单反的太贵，卡片机功能不够，只能如此了。
画质有点失真.存储速度有点慢.有点失真.拍出来的照片的颜色有点失真，不知道传到电脑上什么样啊！
夜景拍摄不是很理想.夜景拍摄不是很好.白天效果还是比较好的.相机的拍摄在夜里不是很好
送的包包坑爹.晚上拍摄确实有噪点.家用还不错，价格适中。.爽
价格实惠、入门机器、要求不高。.黑暗的地方拍照效果比较差。.价格低，性价比高。.很一般的入门相机，给孩子用比较合适。
便宜没好货.暂时没有发现什么缺点.操作简单，成像很是一般.操作简单，成像很是一般
凑和着用.图片质量不好、、放大有杂斑、、凑合着用还行、、想要图片质量好久不用考虑了.光学防抖。。
尼康，媳妇的选择.像素稍低了一点　显示屏分辨率低.款式还可以　东西比较值　入门锻炼乃一良物.宝贝还是不错的　不管从品牌　还是物品　给力
一般般的低端机.没有实时取景功能和录像功能！.名牌～很大气！价格便宜！.东西还不错～比较有质感～～可惜没有实时取景功能！　很不方便！　早知道买３１００了！　后悔！！！！！
用了一周才评价.没有屏幕取景，夜晚拍照根本就看不清，很不方便！.送货速度快，态度好！.我一般都用自动，但效果不是很真，不知是不是哪里还要调，还是因为要拍完后需手动进行处理！Ｄ３１００现在网上报价才３５００，后悔了。。。，而且还送包等。这个啥都没有。
我的第一个单反，爱不释手.显示屏的分辨率太低啦，颗粒感有点大.大品牌，质量好，做工优良，价格便宜，很喜欢，.用了两天，好多功能都不会用，看了说明书，还是不怎么会，慢慢琢磨，感觉很好，比卡片机画质要好，
我要退货.东东买回来照了几张　效果不怎么样很模糊　还没有我的手机照的效果好　很是让我失望.赠品还不错.很模糊　失望极了
不错很满意.显示屏分辨率低了，不过对于这个价格，也差不多了　呵呵.性价比超高.基本能够适合初学者使用，一些自动设置功能很好，比如防震、对焦等
挺不错的相机.成像不是特别清楚.功能很多，不是很重.很好用，可以多逛逛论坛
超级入门！.虚化的不够，景深不够。　因为和肉眼的距离一样.便宜便宜便宜.和肉眼的距离一样
东西还行吧.显示屏分辨率太低，机身塑料感强.相加比高，值得购买.初学者，摸索中
尼康Ｄ３０００的使用心得.晚上取景不足，拍摄效果不好，特别是东方明珠，那个哟。。。真丑.白天拍的照片好看.没有预期的好，特别是晚上　拍摄出来的照片不好看的呢。。。白天的还好的　像是单反
还算满意.拍照不是很清晰.价钱算便宜.还不是很会用　不过也没有想象中那么好　这个价钱也还好了
Ｄ３０００有严重质量问题.送修很麻烦，还要等好久，先看看以后在评.便宜没好货没有优点.买回来一个月发现有坏点，打电话给售后说是正常的，今天又发现第二个坏点而且很大，随便什么图片都能很明显看出了。
我的第一台单反.无法屏幕取景，阳光下屏幕不清。镜头性能一般。对得起价格。.做工上乘。功能够用。性价比最高。.做工上乘。功能够用。性价比最高。适合初次接触单反练手用。三年内必换。
不满意、屏幕分辨率低！.拍照的时候、屏幕不显示所拍的图像，除非等到拍好才可以！屏幕分辨率太低！.说实话没什么优点、就价格便宜点！.拍照的时候、屏幕不显示所拍的图像，除非等到拍好才可以！屏幕分辨率太低！
反光严重，画面出现严重光斑.镜面反光严重，不可能对着光源拍的，除非你想画面留下光斑，晚上拍照，最好把它拿下。.价格不贵，还可以接受.除了保护镜头没有其他作用了，不过就那个价格啊，除非真的是非常缺钱，否则个人建议还是选购其他品牌的，否则肯定会后悔的。
没有无理由退货非常失败.都是缺点．．．．．．．．．．．．．.贵．非常贵.没有无理由退货．买错不给退．给别的网站比起来失败的．首先标示不清楚　其实这个相机拍出来的图片　只有银行卡大小．实际图形更是只有银行卡一部分大小　你怎么看啊　这么小．买了之后才知道　非常的郁闷．说拆封不给退款．清晰度一般．相片贵．５．２元一个简直烧钱　．拍不好的话　直接就浪费了．警告那些无知的妇女．别用感性消费　拍不出好照片的　．都是弄好打印出来的靠谱
很好的东西.画质差，一分钱一分货，不过要求不高的就够用了.便宜，电池好.很好的东西
还不错吧.成像粗糙，照相技术一般的话还是难免会照虚，虽然快门速度看似给力吧.便宜，货没发现损坏，用着还行.成像粗糙，快门挺快，花活挺多
镜头太差劲.机身和机芯总晃，不紧凑！.照片的清晰度还可以！.买了不到一个月没用几次，突然镜头卡住怎么也动不了，真没想到！
卡西欧相机.拍远景，抖动的太厉害，噪音大.美颜效果不错，外观也是我喜欢的.对于只会按快门的人来说，还不错，就是噪音大，不知道是不是我不会拍，有的时候拍出来的会有点变形，另外拍十几分钟，相机就有点热了，再拍久点估计会更热。不是专业人士，拿到手几天，一直在拍，暂时没有发现相机的质量问题
质量很差.镜头缩不回去！要拿出电池才能缩回镜头！.缺点掩盖了优点！.镜头缩不回去！要拿出电池才能缩回镜头！
基本满足要求.按钮设计有问题，手动功能有待提高！.相机反应速度快，偷拍好～高速拍摄也较好，ＨＤＲ实用！.相机反应速度快，偷拍好～　　　高速摄像像素低，玩玩慢动作还是不错的。　　　相机的拍照按钮根本不用（快门按钮取代），碍眼，设计不合理！　　　相机ＬＣＤ显示效果很满意，这像素够了～　　　镜头松动确实系事实，不过正常现象而已～　　　手动功能不够丰富
相机质量太差了.照出来的照片很模糊，质量太差.没有任何优点.拿到手感觉就不怎好，拍下一个照片，一看心都凉了
各个零件结合的不是那么好.不像是正品，很多部位都松动，一晃相机，会听到里面的响声，好像里面有残余的螺丝或者什么的。.像素还行，变焦也可以.像素还行，就是拿在手里感觉不是正品，倒像是组装起来的，而且还是乱组装的，用手晃一下相机，会听到响声，而且镜头还松动，电池盖根本就没有完全吻合好，空隙很大，用手一碰，就会动，并不像在店里的相机那样卡的很紧。便宜了一百五，其实还不如去专卖店去买呢，至少能买个安心。
中关村１６００，便宜两百块。.黑天有个夜晚模式，一般了。.变焦功能强大。.白天效果好，变焦给力，晚上效果不是很理想
正在煲机.没送包，很不爽…….价格还算可以.价格还算可以，晚上效果确实不敢恭维……
不错的神器.夜间摄出的效果一般.小巧方便携带，摄像出的效果很好，颜色很正。。.摄像出的效果很不错
有点后悔买这款机器.同款式ｈｄｃ－ｓｄ４０ｇｋ外置存储要便宜２００元。没研究明白，只看评价高还是不准的。.还算便宜吧.有点后悔买这款机器。图像效果与预期有差别，电池不给力，而且买不到可替换的电池。防抖效果不好。不如买索尼２５００元那款了。
还可以嘛　算是ＤＶ里面便宜的了.晚上效果真的　就不好了　变焦也不是很好.小巧　实用　经常用的　留下很多回忆的.还好用　白天成像可以　就是晚上效果实在不敢恭维
清晰度有些失望.照相非常一般还没手机拍的清楚，摄像也没发现比照相机号多少.轻便，性价比还行.设置起来没那么简便，图片和不同格式的视频放在不同的目录下，看的时候很别扭。拍了几段视频也不太清楚，和用照相机拍出来的查不了多少
质量不好　拍出来的照片效果一点不好.拍出来的照片效果一点不好.拍出来的照片效果一点不好.质量不好　拍出来的照片效果一点不好　图像也不清晰　还没我朋友７００多元的数码相机拍的照片硒鼓好，找售后服务更换了一次，也是老样子。想退款买其他型号的数码相机，售后没同意，哎
相机还不错，感觉满意.就是感觉没想像中的薄，机身厚啦一点.手感很好，.使用的屏不是很清
功能键反映慢。照相效果不好。为什么退和换.过时相机。.可以下水。.我真想把相机给砸了。到货慢６天。拿的货物就发现问题，为什么不退和换。
