性价比高，值.对于这么超值的价格，有点不足都可以忽略.１５倍变焦很不错，全景拍摄效果好
尼康／Ｎｉｋｏｎ　ＬＣ－６７　６７ｍｍ镜头盖.无.本人买了１个尼康／Ｎｉｋｏｎ　ＬＣ－６７　６７ｍｍ镜头盖，质量好，原厂货，比其它商家低３０－４０元。
很不错！.做工上凭良心说还是有点粗了！不过一分价钱一分货.便宜！价钱合适！
物美价廉。.尚未发现。.外观挺好，安装方便，罩内带植绒，很满意。
价格便宜　经济实惠！.没有什么不足.价格便宜　经济实惠！
总体感觉不错，实用，价钱实惠．.没有什么不足.总体感觉不错，实用，价钱实惠．
很快很好.无.送货速度很快．．一款很实惠的ＵＶ镜
包包很结实，是正品.没有防伪帖.价格比淘宝优惠很多，而且包质量和做工都超级好
好包.无.这么大得双肩背包，价格真的很给力，包内设计很合理，百搭啊。。
感觉价格略贵.暂未发现，以后慢慢研究再说.确实比较薄.效果还是不错，用在水面作用很明显
小巧迷人的单电.成像一般吧，哈哈.价格便宜，机器小巧.不错的，上午定，下午就到了，机器小巧
满意啊！非常喜欢！.操作稍显麻烦．．．.漂亮～轻便～随身携带方便.不是专业拍手，纯粹外貌协会会员，到手后还是惊艳啊！虽说比不上ＳＯＮＹ的～但是便宜多啦～满意！没理由不给５分～
还算不错吧.贵了点。便宜点就好了.还算精致好看.蛮好的，目前还没发现什么问题　就是有点小重　价格还是有点贵的，要是２ｋ左右差不多　光学变焦才４被，很多佳能的卡片机都能到１２被
东西是好东西.卡片机价格稍显贵，不过体积小又能兼具长焦和广角，大概也没得选.卡片机身材薄小，能有１２倍光学变焦，可以充分将远处物体拉近；同时没影响广角范围。佳能的拍照效果好。－－－－这样适用面就广了：休闲随拍；会玩的好拍都可以：算是卡片机中的王者了！.与其它大多数相机的工业设计有较大差别，算是有特点的一款消费机了，颇有苹果的意思，按钮设置简单，触摸屏（电感）操作简单，贴近流行方式。同时功能也算很强大。
整体感觉还不错.建议不要再贴３６０的标签了.物美价廉，值得信赖！.相机挺好的，值得购买
颜色很漂亮.屏幕的分辨率很低.价格便宜，正品.操作起来方便
便宜好用.未发现～以后慢慢看.外表漂亮》》》.对的起着个价钱了
功能强大，轻巧！.价格小贵，投影功能还不是很强，毕竟发光不能做得很强。.轻便、清晰，功能强。.很好玩的机，投影比较爽，拍了放在墙上一帮人看很开心的！
索尼数码摄像机.小贵～～～遥控器还未搞清楚怎么使用～～～.有投影功能，快速播放～～～.思考良久～～～才出手买了这款摄像机～～～刚刚收到～～～爱不释手～～～操作比较便捷～～～投影清晰
相机还不错.拍摄时有点雪花.价格挺公道.功能复杂，还没搞清
索尼的品牌信得过.有点小，呵呵.价格便宜，美观。机器性能中等适合普通照相的人.感觉性价比比较好，价格便宜，小巧，拍照片绰绰有余。本人不喜欢手机拍照所以买了这款。
便宜实惠.晚上噪点多，拍摄效果不好。拍夜景不合适。.价格低，六倍变焦。白天拍摄没有什么缺点.第一次用数码相机，还没什么经验，不知道晚上怎么拍效果才能好。
感觉还不错性价比也还行.可惜送的东西没有门店多.质感很好，照片清晰度高.尼康的机子价格很实惠
Ｓ３３００之我见.暂时没有发现不足！.小巧，轻便，出图色彩真实！能满足初级入门！价格实惠！.与大机成相质量有得比！
手感好，大气.暂时没有发现.价格挺便宜.拍了拍，还不错，刚开始玩，不懂好坏，呵呵
尼康数码相机Ｓ３３００（金）.暂时没有发现不足！.外观漂亮，使用顺手.质量好价格好
尼康数码相机Ｓ３３００（金.暂时没有发现不足！.品牌的商品就是不一样.便宜，功能齐全
便宜实惠.晚上噪点多，拍摄效果不好。拍夜景不合适。.价格低，六倍变焦。白天拍摄没有什么缺点.第一次用数码相机，还没什么经验，不知道晚上怎么拍效果才能好。
Ｓ３３００金色.暂时没有发现不足！.外观好看　　　便宜.变焦像素都能够满足一般家用
尼康机还可以.暂时没有发现.价格还算满意的.之前用过朋友的，所以自己的来了也没有太新奇，上手感觉还是不错的
方便、快捷.暂没有发现什么问题.方便、快捷，送货挺快.当天下单，第三天就送过来了，价格也便宜。
像素高，功能不少，价钱也合理！很喜欢.靠，所有配件都还要我再买一次.这个东东在卡片里算是很不错滴也，像素高，功能不少，价钱也合理，很划算.这个东东在卡片里算是很不错滴也，像素高，功能不少，价钱也合理，很划算
价钱便宜，送货速度快，.研究中.光线差的时候成像效果较好，质量不错，值得购买。。。.刚到手，一些功能还不是很会，效果还是不错，只是拍摄的技术还没达到。
相机很满意！价钱实惠.还没有.画质好，颜色鲜艳.时尚轻巧很喜欢！
这么便宜的尼康.送货等了好久.便宜才是硬道理.这么便宜的尼康，效果真的不错哦，我喜欢
性价比高.暂时没有发现哦.性价比高.性价比高，机子功能齐全，价格也很实惠
像素高，功能不少，价钱也合理！很喜欢.靠，所有配件都还要我再买一次.这个东东在卡片里算是很不错滴也，像素高，功能不少，价钱也合理，很划算.这个东东在卡片里算是很不错滴也，像素高，功能不少，价钱也合理，很划算
送人，还好啦，价钱便宜.没有发现.送人，还好啦，价钱便宜.送人，还好啦，价钱便宜
价格实惠.暂时没有发现缺点.价格实惠.搞活动的时候买的，挺便宜的！
价格实惠.像素没有索尼的高.价格很优惠.屏幕像素的确不够完美，快门似乎反应也不够快，不够相机还是很Ｃｏｏｌ的，价格也很优惠！
值得购买.无.正品，价格实惠.门店自提的，服务挺好，相机操作超级简单，价格很实惠。
正品全新未拆封的，服务很满意，物流给力.暂时还没有发现哦.正品全新未拆封的，服务很满意，物流给力.机器是正品，原包装没开封，拍得照片十分清晰，物流超快，早上下单下午就收到了，商家服务没得说！！尤其是价格，很优惠！
物美价廉.暂时没有发现不足！.机身不大，适合出门旅游。价格便宜，活动价很划算那。外观也不错，同价位里配置很高了。画质可以的，清楚！　这次购物物流很快啊，一天的时间。门店人员态度很好.比较成功的一次购物经历！
很值.没有.物有所值吧.价格很优惠，配置很好，很值！
小巧轻薄.暂时没有发现.小巧轻薄.机子蛮不错的，蛮适合老少年玩的。价格实惠
黑色的，比图片要好看很多，很洋气.暂时没有发现缺点.颜色很好看，性能不错，超值的.颜色很好看，性能不错，超值的
送货很快，收到后被同事抢着用，都说超值的.暂时没有发现缺点.送货很快，收到后被同事抢着用，都说超值的.送货很快，收到后被同事抢着用，都说超值的
价格便宜.没有发现.价格便宜.价格很合适，老年人用起来也很方便，手握也很适合老年人用，性能足够了，推荐给父母买合适
感觉还不错，性价比也还行.暂时没有发现缺点.质感很好，视频清晰度高.机子价格很实惠
价格低，效果好，非常满意.暂时没有发现缺点.价格低，效果好，非常满意.价格低，效果好，非常满意
价格实惠.暂无.价格实惠.参加了充１００返１００，挺便宜的！
价格便宜.暂无.价格便宜.给易付宝充了９８８元就买到这款机器很优惠的哦
价格实惠.暂无.价格实惠.很难再找到这么优惠的机器了
价格优惠.暂无.价格优惠.终于等到这款机器降价了，终于拿到手了
还好咯.外观不好看.价格实惠，拍照清晰.总的还行
总体来说还是不错，.夜晚会抖动，还有机身会发热.拍照清晰.还可以，便宜，
价格优惠.暂无.价格优惠.购买这款机器的时候参加了充１００返１００的活动，优惠了１００元
菱形比较有感觉.暂时没有发现.价格实惠，好用，模式比较多.像素高，里面的场景模式还是不错的防抖好
画面很清楚.暂时没有发现.便宜还是有一定性价比的.不错的机子，刚刚操作，性价比很高啊，值得选购
正品.暂时没发现.是正品，皮实，收到货很快.东西收到了！拿着玩了好一会了～　跟我在实体店看到的一样好，而且价钱也很合理，
白天拍摄不错.暂时没发现.白天拍摄更好一些.价格便宜，性价比高照片质量还可以可是防抖性差了点开启防抖模式时用不了闪光灯
质量无可挑剔.暂时没有发现.低价位高性能，比之前在功能上高出很多.场景模式很多，夜景拍摄时比较清晰，硬件上超过这个价位
对焦比较准.暂时没有发现.实用，价格更实惠.使用方便，容易上手。变焦范围大，照相模式多。用它可在强光下看不清液晶屏时更好的取景，对焦更准些
价格实惠.暂时没有发现缺点.价格便宜，质量也不错.送货速度挺快的，送给爸爸的礼物，质量挺好
儿童机送货也快.暂时没发现缺点.价格实惠，携带方便，送货也快.物美价廉，送货快
价格便宜，物美价廉.像素高点就好了.价格便宜.价格便宜，物美价廉，要是像素再高点就好了
价格实惠。.暂时没发现.价格实惠。.选的颜色老人家也很喜欢，算是一次比较愉快的购物经历吧。
很便宜的机型，推荐购买.没发现不好的地方.性价比高.很便宜，性价比很高！很喜欢
不错吧大家都看外观啦.物流速度要提高！.价格好，像素高.不错吧，摄像机嘛，大家都看外观啦
像素高.暂时没有发现.像素高.相素高，不错，实惠的摄像机，值得使用。
功能强大.暂时没有发现.功能强大.很好，是正品，价格便宜实惠
价格便宜.暂时没有发现.价格便宜.不错的摄像机值得推荐而且价格也很便宜。性价比高
功能丰富.暂时没有发现.功能丰富.有很多好玩的功能，价格还实惠。。。
适合初学者.暂时没有发现什么缺点.外观设计时尚.很划算这款相机，送货很及时
外观设计时尚.暂时没有发现什么缺点.价格优惠.价格挺便宜，外观时尚，
价格实惠.暂时没有发现什么缺点.送货及时.索尼的相机我喜欢，质量有保证
价格实惠，真便宜.还没发现缺点.价格实惠，真便宜.不错的相机，价格实惠，真便宜
价格便宜，还送了卡跟包.暂时没有发现什么缺点.拍摄效果一般，一分价钱一分货。室内不开闪光灯拍出来比较糊。.拍摄效果一般，一分价钱一分货。室内不开闪光灯拍出来比较糊。
性价比高，比商店的便宜。可靠。.暂时没有发现什么缺点.性价比高，比商店的便宜。可靠。.性价比高，比商店的便宜。可靠。
价廉物美，送货及时！.暂时没有发现什么缺点.价廉物美，送货及时！.价廉物美，送货及时！
不错，物美价廉.没有什么不足.很好了，便宜，用着感觉好，携带方便，画质不错。
价格便宜，质量也不错！！.没有什么不足.家用首选～～
很好，价格实惠。.没有什么不足，唯一一点小缺点，希望能够满多少免快递费.很好，价格实惠。
Ｋｅｎｋｏ　ＭＣ　７７ｍｍ　多层镀膜ＵＶ.质量太垃圾，真的是一分价钱一分货.价格便宜，送货速度快，商家服务不错.说真的没用过Ｂ＋Ｗ的话会觉得还凑合，用过之后就会彻底的发现这真的是个垃圾。所以劝要买的朋友咬咬牙买Ｂ＋Ｗ吧
这膜稍小了点.尺寸偏小，不适合５ＤＩＩ。.价格比较便宜.拿到一比试，居然比液晶屏小了一点。
肯高ＮＤ４－７７口中灰镜.望京东再接再励.品牌产品、物美价廉。.１、一直在用肯高产品，它是滤镜的专业品牌，质量有保障；　２、在滤镜品牌中他虽不是最好，但尚可使用；　３、减光效果显著，达到预期效果；　４、包装完好，封条完整；　５、京东购物过程通畅，从下单到收货不到１８小时。望京东再接再励。
不错，自己不是很常用，买来试试看．．．．.接环看上去满山寨滴．．．.便宜，色差不明显．．．.１）强光下可以使用大光圈　２）拍拍水流
性价比高，关键是正品.这个价位没啥好多计较的.价格相对便宜.没有影响什么画质～
价格便宜质量还不知道.暂时还没有发现缺点哦！.东西很好哦.价格便宜质量还不知道
性价比不错的说.拿到货已经开封，奇怪.做工质地不错.是正牌里面最便宜的，其实也没什么技术含量，为了百分之一的成像质量花费百分之一千的钱购买大牌不值得。
京东的价格很给力.重就一个字。发票上的货品名称没有打全。.包装完好。.成像清晰锐利。
功能简单，价位便宜.显示屏有点不是十分清晰.使用简单，便于操作.太傻瓜，没有贴膜
超值好东西又来买了.机身太轻了没手感.挺好的东西希望一直有.价格实惠能拍微距塑料感有点重
这个价位，对的起了.太轻，塑料感很强！.价格便宜，实惠！.相机屏幕不是很理想，但是家庭出门找个相片足够了，整体感觉还是不错的。
佳能数码.暂时没有缺点.实用方便价格便宜.价格便宜挺好的就是有点费电
简单好用，物美价廉！.机器外观不是很靓丽，不注重外表的，确实还不错！.轻便，像素够高，操作简单，经用！.操作简单，使用普通电池，不用担心充电的问题！
佳能　　Ａ８００　数码相机.价格还应该在便宜。.可以照相。.可以照相，凑或用。
物美价廉.真的是好小巧哦.性价比比较高.操作简便，上手很容易
佳能产品还是不错的.屏幕显示不够清晰.便宜，像素可以.屏幕显示不够清晰，其他都还好
算是便宜的头了，没用呢.还在摸索中。.小巧，携带方便，大光圈.刚收到和相机一起买的，还算便宜，视角也够用，当个挂机镜头用了
物美价廉的好镜头.好像没有办法再加装遮光罩了.虚实景切换快，效果明显.Ｋ－５相机换上这个镜头后，打开电源时会发出咔嗒声响，快门声音稍大一些
索尼５ｎｏ.暂时还没有发现缺点哦！.东西很好哦！.效果很好，是正品，比商城便宜
精挑细选出的微单.因为帮同事买的银色，所以自己买的黑色的机身，镜头是银色。好像组装的感觉，不如银色浑为一体。.方便携带使用。性价比很高，功能很强大。同事也觉得好来京东买，我跟京东和索尼的托一样了。但真是值得推荐。京东的价格比索尼专卖和锐意网都优惠。.性价比很高。功能很强大
很好很好.暂时还没有发现缺点哦！.很适合女生用，比专柜便宜很多啊！而且功能也比老机型增加了很多，非常好！银色超好.功能很丰富，很有趣
价格战中难得抢到的.操作起来不太容易上手　还在学习中.轻便时尚　价格低且有货　够女孩子们用的了.价格算低的了　不像其它的网站　低是低　就是永远没货　看到来货了马上拍　第二天就送到了　打开迫不及待的试用了一下　很满意　操作起来有一点点复杂　还在学习中　去网站注册了一下　成功延保了一年
索尼相机.暂时还没有发现缺点哦！.东西很好哦！.价格很实惠、相机很好用
很好很强大.暂时还没有发现.老人家很喜欢.女朋友老爸生日的时候买的，他很喜欢，并且价格当时也便宜，老人家很喜欢～
功能强，画面清，价格低，物有所值.功能太多，需要阅读说明书，太麻烦.功能强，图像清，价格能接受.刚买来不久，使用说明还没看完，胡乱照了几张，感觉不错，还没有使用心得
富士ＦｉｎｅＰｉｘ　ＪＺ１１０　商品评价.防抖差，成像效果一般般～.便宜，参数强！.这个价钱，就这样！
画面清晰，价格优惠.暂时没发现.画面清晰，价格优惠.还算不错吧，老婆比较满意。
物流很给力，嘎嘎！价格也很给力.耗电量有点快了.之前一直在想应该买哪一款，之后去实体店试了一下，我还是比较喜欢佳能这款。物流很给力啊！价格也很给力.之前一直在想应该买哪一款，之后去实体店试了一下，我还是比较喜欢佳能这款。物流很给力啊！价格也很给力
时尚，简单.暂时还没发现.正品，值得信赖.机身设计很大气，简单但是不失典雅，尤其是活动后价格很优惠，要下手的尽快哦。
价格适中.暂时还没发现.画面效果不错.活动期间价格实惠，是我们年轻人不错的选择。
还不错，价格挺便宜，比人人乐便宜了４００.暂时没有发现不足！.还不错，价格挺便宜，比人人乐便宜了４００.还不错，价格挺便宜，比人人乐便宜了４００
佳能数码相机ＤＩＧＩＴＡＬＩＸＵＳ１２５ＨＳ.暂时没有发现不足！.质量好价格好.质量好价格好
经济实惠.屏幕显示效果好像很一般.感觉还可以？.感觉还可以？价钱也比较低，还可以使用充值活动
价位实在.手感一般.经济实惠啊，还可以参加活动.刚买了拿到手，价位实在啊，还可以参加用卷活动，其他总体还可以的哦
操作简单.做工太一般了哦.操作简单，小巧轻便，价格便宜.操作简单，用起来得心应手，拍摄效果还行，凑合使用了
价位很便宜，还可以参加活动.有点重的哦.超值的家用机型.家用型的机器，还可以使用充值返卷，超值
大牌子，价位实惠.没有.成效不错的啊.尼康的机器，大牌子，价位的实惠，录像也还不错的哦
很好很实惠.暂时没有发现不足！.今天刚收到，很不错，很有质感，很小巧方便，颜色也很正，充好电后上手试了一下，很清晰～.对于新手来说上手很快的，很不错～
很好.暂无.物美价廉，性价比超高.机器画质很好价格便宜，
价格较其他地方便宜.没有配件送.价格较其他地方便宜.买来送人了
活动期间买的.送块儿电池蛮好的.物美价廉.搞活动买的，既便宜性价比又高，看来是物有所值啦！
适合家用.稍微有点贵.实用型的，物美价廉.功能挺齐全的，家用够了，挺实用的！
物流很快.暂时没发现.物流很快.质量好，价格实惠，易购送货快，赞！
价格便宜.暂时没有发现什么缺点.物美价廉啊.用起来也不错
成像非常清晰，颜色真实.暂时没发现.成像非常清晰，颜色真实.帮朋友买的，朋友说便宜，好用，非常喜欢
方便外出携带.暂时没发现.方便外出携带.价格合适，相机很好
蓝色是因为咖啡色没了才选购的这款.暂时没有发现不足！.用着还是不错的。而且价格也比较低.很好
价格给力.暂时没有发现.价格和其他品牌的比，性价比高.价格和其他品牌的比，性价比高
价格给力.暂时没有发现.价格很便宜.价格很便宜的
零元购买的，价格实惠.暂时没有发现不足！.零元购买的，价格实惠，相机加两个摆摆乐还有两瓶防蚊水用了４３９块，相机适合小孩子玩，我家妞没兴趣，也因为家里已有两台相机就转给了朋友！.拍出来照片相素在５５０ＫＢ－９００ＫＢ左右，跟前几年普通数码相机的相素差不多，
全新机子，价格公道.暂时没有发现.价格公道.送给人当礼物的，正品，包装未拆，全新机没错，价格公道
价格合理，外观时尚。.暂时没发现.价格合理，外观时尚。.价格便宜，外观不错。公司用
还没使用，估计会不错吧.暂时没发现.还没使用，估计会不错吧.东西不错，值得购买，价格便宜
效果还不错.暂时没发现.效果还不错.活动买的，价格很给力，以后多多做些这类的活动。
价格便宜，送货及时.暂时没发现.价格便宜，送货及时.价格公道，拿得出手
货真价实，苏宁配货很给力噢.暂时没有发现任何缺点.货真价实，苏宁配货很给力噢.苏宁易购商场作为一家品牌电子销售渠道，特别给力。很多价格同比要远远低于其他商场。不仅品质保证，售后服务业很攒劲。
经济、实惠，好用。.暂时没有发现缺点哦.经济、实惠，好用。.经济实惠，有质感，实用方便易懂，图像清晰，录像功能也很好。值得推荐。
价格便宜.暂时没有发现缺点.价格便宜.价格很合适，老年人用起来也很方便，手握也很适合老年人用，性能足够了，推荐给父母买合适
家用机推荐.暂时没有.家用机推荐.功能模式多，拍照也清晰，价格便宜，很适合家居用，选择这款再好不过了
松下这新款机型挺好的，不错.暂时没有发现任何缺点.松下这新款机型挺好的，不错.价格有点高不过整体很好确认正品挺好看体积比较小
轻便小巧外观很新潮便宜.暂时没发现.轻便小巧外观很新潮便宜.试拍效果很不错，家用，记录效果很好
不错的东西.暂时没有发现缺点.好看，价格比较低，功能也不错.相机小巧，超薄，漂亮，使用方便，照的效果特棒，真是挺完美的
漂亮的相机.暂时没有发现缺点.使用方便，轻巧，价格也实惠.图片清晰操作简单值得拥有
漂亮的相机.暂时没有发现缺点.使用方便，轻巧，价格也实惠.图片清晰操作简单值得拥有
值得这个价位，不送内存卡和包.送的东西有点少.便宜实惠.便宜，刚好有活动，价格不错就买了
价格实惠.暂时没有发现缺点.价格实惠.搞活动期间买的，挺便宜的，效果也不错！
经济实惠.没有发现.性能很好，价格也优惠.比其他地方便宜的价位，性能也可以，值得购买
经济实惠.没有.便宜，买的正是时候.便宜，还可以参加活动，操作也简单
性价比不错的.没有.性价比高.便宜，功能强大，够我用了
功能丰富.暂时没有发现什么缺点.是行货.大变焦，还有相框功能。价格还实惠。。。
出去玩还是不错的.屏大但是电池不耐用.性价比高，照片比较清晰.比别的网站价格要便宜很多
经济、实惠，好用。.暂时没有发现.经济、实惠，好用。.经济实惠，有质感，实用方便易懂，图像清晰，录像功能也很好。值得推荐。
功能丰富.暂时没有发现什么缺点.是行货.大变焦，还有相框功能。价格还实惠。。。
物流送货有点慢.一直没有人送货.相机价格便宜，.本以为今天就可以送到货，但是没有想到还是没有音信
物美价廉，真好.没有.价格便宜，用起来也不错.价格便宜，用起来也不错，呵呵，喜欢
价格实惠，物有所值.暂时没有发现不足！.长焦很给力，１４００万像素，拍摄模式丰富.拍摄时相机要拿稳，注意保护镜头
价格实惠、入门机器、要求不高。.黑暗的地方拍照效果比较差。.价格低，性价比高。.很一般的入门相机，给孩子用比较合适。
易购的价格优惠.暂时没有发现什么缺点.看过很多家还是易购的易购的价格最便宜了，必须的选择这里，呵呵.看过很多家还是易购的易购的价格最便宜了，必须的选择这里，呵呵
出差必备，电池持久耐用。.暂时没有发现什么缺点.看了给多网站还是易购的易购的价格最给力。.看了给多网站还是易购的易购的价格最给力。
物美价廉.暂时没有发现什么缺点.办事处使用，质量不错.办事处使用，质量不错
价格实惠，物有所值。.暂时没有发现什么缺点.价格实惠，物有所值。.价格实惠，物有所值。
品牌货，价格很实惠.暂时没有发现什么缺点.品牌货，价格很实惠.品牌货，价格很实惠
外观和效果都不错，还挺便宜。.暂时没有发现什么缺点.外观和效果都不错，还挺便宜。.外观和效果都不错，还挺便宜。
价格便宜，外观拉风.暂时没有发现什么缺点.价格便宜，外观拉风.价格便宜，外观拉风
长焦距，价格便宜.暂时没有发现什么缺点.长焦距，价格便宜.长焦距，价格便宜
镜片边缘有小划痕.镜片边缘有小划痕.价格比外面便宜点
货真价实.美中不足的是没有送货上门，需要自己去车站取货，没有专业快递人员。（可能是地区问题，只是提出建议，希望网站能在我们县市级地区建立快递服务）.价格便宜
非常不错，物美价廉.外观不是特别漂亮。.使用方便，很小巧，效果还不错。
还行.没有什么不足.便携，价格低，清晰度好
很好，非常喜欢.不能够放下另外的镜头，但对我来说正合适.大小适中，可以放下一台中端单反，携带方便，做工好，漂亮，价格优惠
价格给力.没什么不足.质量不错，价格在那里摆着
功能多、价格合适、就是自身重了一点.包本生就很重.功能多、价格合适.功能多，背起来还算方便，出差时放在拉杆箱上也方便
物美价廉非常好.送货速度慢，希望提高第三方卖家的送货速度.物美价廉，值得购买.货送到以后检查非常满意，与网站介绍相符。质量好功能多。很满意
性价比一般，空间小.见上，最大的缺点就是发货慢.在同类产品中价格低.质量一般，没有图片那么好看，空间也挺小的，有点沉，其他没了，发货很慢，整整一天没反应，本来想背这个包去青岛来着，结果我到了青岛了包也就发到了，害我请别人收货、、、、
便宜好用.包装简陋。.价格便宜。.价格便宜。包装简陋。
还算可以吧.肯高的包装实在不敢恭维.价格还算实惠的了.用起来效果还可以
老品牌，价廉物美，包装太差。.内包装太差。.老品牌，价廉物美。.老品牌，价廉物美，就是内包装太差。
东西还不错.是不是我想像的完美；.价格便宜；.在使用时需要一定的角度才能发挥作用，第一次使用还在摸索当中……
相对便宜的圆偏振镜.工艺和价位稍高.价位适中的圆偏振镜.跟其它东西一起买的，镜头月底才入手，确实比较厚，开始打算入超薄的，可是平时用的要求不高，就选这个了，价位上便宜些。
还可以，一分钱一分货.感觉没拍出单反的效果.价格还是实惠.还不怎么会用，拍出来感觉效果跟卡片机差不多。要仔细研究下。
不错的相机，价格实惠，量又足.没什么缺点，尼康的质量不错.单反就是不一样，手感好，稳重！.不错，我是开网店的，需要专业的相机，符合我的商品拍照要求！
算是价廉物美吧.没实时取景功能，不过一般用单反都很少会用到，所以还好.比Ｄ３１００好处是可用尼康原装红外接收遥控照相功能.刚入门，用起来还挺顺手的，设置界面也很简单，不错的机子。去尼康专卖店买备件的时候老板也说Ｄ３０００比Ｄ３１００还好，性价比很高。
你看最便宜的单反.不支持屏幕取景是个缺点。.性价比高，拍的照片的确比卡片机好很多.冲着价格买的，拍的照片的确是要比普通相机好很多，一个ＡＵＴＯ键也够用了，而且这个相机那么便宜，我们非专业人士，也够用了。而且也不用太担心磕到，碰到，损坏，反正便宜么，电子类产品降的那么快，随便买个玩玩。
还算便宜，值！.镜头再给力一点就好了！.实惠，拍细节很好.实惠，拍细节很好，远景就一般了，和一般的数码相机差别不大，我刚学单反，以上仅供参考！
入门级的　拿来拍鞋子确实是牛刀杀鸡了.不是屏幕取景　开始很不习惯.最便宜的入门套机　防抖　光线好的话拍出来的图还是很漂亮的　电池耐用.以前都是用卡片机的　本来也不准备换４０００　５０００的单反的　看这个套机才３０００多还是出手了　入门级的　简单　要拍好片　应该还要后续投入不少　现在就是拍点＊＊用的图　都是用Ｐ档　电池还是很耐用
质量不错.送货流程有漏洞.方便快捷，物美价廉.暂时没有发现质量问题！
正品行货全新包装.蛮好，不错的单反经济实惠.正品行货，下单到货速度流畅.刚拿到手，正在使用，感觉不错，满足我的需求
实惠的单反.夜里拍效果不好.便宜，够傻瓜.照片比一般卡机拍的好，就是像素不高，但是价钱实惠
还不错啊.要是屏幕有取景器就更好了　．．．呵呵　菜鸟勿喷．．.价格低．．家用应该没问题．.还在摸索中．．
尼康的用后感觉！.照片清晰度不高　！.牌子不错　镜头做的可以　然后手感好！～　主要是就爱个便宜！.入门单反机　可以以假乱真　足够用来装大款了！
尼康相机的评价.不能实时取景，做工略显粗糙。.价格便宜，作为入门机够了。.还好，单反入门机，就是不能实时取景。
感觉很好.原装电池没有后来买的品胜电池耐用.便宜，效果还好.用了这么长时间，感觉性价比蛮适合我这种菜鸟．．．
一般般的低端机.没有实时取景功能和录像功能！.名牌～很大气！价格便宜！.东西还不错～比较有质感～～可惜没有实时取景功能！　很不方便！　早知道买３１００了！　后悔！！！！！
为了最后的ＣＣＤ入手了.差一个及时取景的功能和一个录像功能，虽然我用不到这两个功能．.价格便宜，赠品比较丰富齐全，照相效果也不错．.效果还行，反正肯定比卡片机强了不少，回来试拍了，快门次数是０，绝对是新机，真不错．
入门单反　很实惠.要买支持自动对焦的镜头.价格实惠　基本上能满足.感觉还可以　对得起这个价格
入门级单反，价格便宜.ＳＤ卡还要另外购买，不方便.入门级单反，价格实惠.入门级单反，价格便宜　用了一阵子，拍出来的效果就是好，就是没有录像功能，不能在屏幕上直接预览比较可惜．　不过用熟了也无所谓，这个价格已经非常实惠了．
感觉不错，物美价廉.都是塑料的啊.效果好，价格低.第一次玩单反，效果比卡片机好得多
最便宜的单反还不错.没有摄像功能.商品便宜质量好.商品用起来不错　手感也好　物有所值呀　拍照清晰
到手了，到手了。.要是能送个包，该多好啊.对菜鸟来说，这机子够了。.不错，价格便宜的。
今下午收到.有点小，不太大气.便宜，实惠。单反的入门机，很强大！.总体不错，镜头也不错，性价比很高。
关注已久，那天发现２９９９，果断下单.无实时取景确实不方便，是一大遗憾.性价比高，ＣＣＤ低感画质强过ＣＭＯＳ，做工不错.最便宜的经典单反，关注了很久，通过仔细对比发现，ＣＣＤ低感画质确实强过ＣＭＯＳ（本人高感用的少），这是半幅市面上唯一ＣＣＤ单反，即将退市，一直等京东降到３０００以内，这个价位可以了，估计是最后一批货了，快递送到后当面验货是全新包装，尼康、京东封条皆全。正在研究中。
便宜，性价高.没有包包，所要送竟然没送，也没送卡，拍的时候显示送，没诚信.性价比很高.入门，便宜，机身塑料感强，镜头ＯＫ，配了个原装包包，玩，没有包包，所要送竟然没送，也没送卡，拍的时候显示送，没诚信
很不错的机子.没有实时取景　和录像功能.价格便宜　性价比不错.经过仔细研究　大概功能弄明白了
入门级相机先学习着吧.反应比较慢。、。。。.便宜、、、、、.反应比较慢。、。。。
摄影类论坛推荐入门单反，性价比极高.没有屏幕取景和视频功能，可能难讨部分消费者的欢心.卡片的价格，单反的体验，ＣＣＤ的色彩也比ＣＭＯＳ的受用.针对单反新手的合适入门机，价格实惠，功能够用，既可以很快上手拍实用的生活照片，有可以让你有机会学习更进一步的摄影知识
使用感受.防抖效果不是很好，反映有些慢。.便宜，这个价格的单反也不错了。.回来就迫不及待的打开包装，按上镜头和电池，放上存储卡喀嚓咔嚓了几张。感觉还行。就是机身比较小，另外就是方向键盘优点小气，不是很美观。
２８９９店庆买到尼康Ｄ３０００套机.才到手赠包就变成包包大人的包了，质量比我那个好太多了。.赠送了８Ｇ卡和一个很普通的包。.价格不是最便宜的，但也是几家网商中较令人满意的。照片效果很好，正在慢慢学，学好基础就出去实习。
好东西啊　　　第一个单反.不支持摄影.价格实惠　功能齐全.第一次使用单反　感觉各方面都很好　特别是声音很销魂　拍照时候咔嚓咔嚓叫的很舒服！
还不错哦.要是送的包包能好一点就更好了。.价位比较划算.各功能均正常。这个价位比较划算。网上验证是尼康正品。
性价比高，实惠.这促销太坑人了，我眼瞅着它送包送卡，当决定要买时又不送了，等了很久还是没送，不够淡定，买了，结果，又送了！唉，我已无话可说.实惠，性价比高.看大家评论，单反入门性价比最高的，买来练练手，试拍了还可以，但个人觉得显示屏分辨率不高，图片不清晰···对于拍摄技巧还在探索中，求指教！
单反机，卡片价.不能拍短片，是个遗憾.价格便宜，单反机，卡片价，只是随便玩玩的话够用了，能满足一般的家庭使用要求.个人的第一个单反，之前没用过，也就是买个玩玩，也没想买贵的，只选对的，Ｄ３０００满足了，呵呵，毕竟是单反，效果比之前的卡片机强多了
最便宜的单反，性价比高。.没有即时取景和短片功能，有些遗憾。.性价比高，正品有保证.作为入门级单反，性能足够，拍照试了下，效果不错。
一款比较容易上手的单反相机.材料有点粗糙.成像效果不错，用起来也简单，容易上手.用起还不错，入门级的　价格还便宜
刚到手，还在研究.无实时取景。。。。另外，内存卡和相机包要单买.价钱便宜，机器好用.刚刚拿到手，３３９９．单反里超级便宜了。试了几张，感觉反应速度有点偏慢。另外没有实时取景。。。。。这个真的是让人抓狂啊～～不过话说回来，这个价钱来说也算是不错了，机器挺有质感的。菜鸟活着单反入门的话，足矣。
尼康（Ｎｉｋｏｎ）　Ｄ３０００　单反套机.配件不够全，部分需要另购，如没有闪光灯.价格便宜，送货及时.简单实用的一款入门级单反
不错的！很适合新手.暂时还没有发现缺点哦！.东西很好哦！.我新手一枚，觉得还不错，成像效果挺好，就是送的镜头不太给力，过年再买个远摄的镜头！新手值得用，而且名牌最便宜的！
基本是最便宜的单反了.没有机身马达　镜头有点贵.便宜好用，满足初学者，机器也是全新的.便宜好用，满足初学者，机器也是全新的
正在研究.包装湿了，相机包都湿了，还好相机没有湿。.还算便宜，性价比高。.正在研究，还不知道。
评价不错　　性价比很高的入门单反.包装太单薄了　没有存储卡　没有包　这些都得单独开支.便宜　实用　性价比很高.等了１个月终于抢到了　有点激动　还在摸索中
还是很不错的.没有对焦马达.便宜，性价比高.正在研究中
东西不错刚降价入手了！.电池有点假看上去！.价格便宜入门用刚好！.很不错手感挺好！
取景器内有黑点.取景器有无法去除的黑点＇不给换货.便宜＇＇＇＇＇＇＇＇＇＇.取景器有无法去除的黑点＇不给换货
机器外观十分大方，拍摄效果不错.比想象中小巧.外观大方，物美价廉，挺实用.像素一般，不过单反就是单反，拍摄出来的感脚就是不一样，挺唯美的
如愿以偿.高感下噪点偏多，不过高感下我一般很少拍.价格便宜，性价比高，ＣＣＤ感应器光线充足成色好.终于有单反了，这真是一直的愿望，即使是低端的，我也依然觉得很好，什么时候自己国家能产单反就好了，我还是很喜欢国产的，这个实在是没办法
很实惠质量不错的相机.功能少了点.价格便宜外形不错.使用方便照片很清晰
性价比好入门级单反.没有赠送礼品，需自购.价格实惠的入门级单反.成像速度一般，也不算慢，毕竟是入门机，不玩视频的话，选Ｄ３００够用了。还是不错的！
第一部单反相机.不能摄影和实时取景。不过价钱便宜ｉ：.最便宜的单反，大品牌.０４年就开始用数码相机，用得越久就越发对数码相机的成像质量和可玩性感到不满意。也帮朋友买了不少数码相机，总感觉数码相机发展这么多年，始终没有大的改变。０４年我买的柯达ＤＸ６３４０虽然只有３００万数素，但成像质量依然不输现在千万像素的相机。所以是该革命的时候了，于是我入手了我的第一部单反。　到手后很满意，功能在试玩中摸素，希望给自己惊喜。
狂晕，一买就掉价。.今天刚收到，就发现掉到＊＊＊了！真够火大。.便宜又大串.塑料感强，做工一般。
性价比高的入门单反.暂时用着比较顺手，还没有发现。.价格便宜，老牌单反，值得信赖。.这个机型，没有华而不实的功能，是地地道道的入门单反。基本的功能都具备了，作为入门完全足够。买的时候先配一个ＵＶ镜保护镜头，再买个清洁套装，不要用其他材料去擦拭镜头啊，只要不影响成像，目镜上看见的灰尘，还是不要去清除，以免适得其反。
还算满意.拍照不是很清晰.价钱算便宜.还不是很会用　不过也没有想象中那么好　这个价钱也还好了
不满意、屏幕分辨率低！.拍照的时候、屏幕不显示所拍的图像，除非等到拍好才可以！屏幕分辨率太低！.说实话没什么优点、就价格便宜点！.拍照的时候、屏幕不显示所拍的图像，除非等到拍好才可以！屏幕分辨率太低！
挺喜欢的　不错.不能录像　拍的景物不能在小屏幕上显示.便宜　实惠.第一次用单反　挺实惠　学了很多东西
日常拍摄没问题，期望值别太高.光线昏暗情况下成像效果不是很好.价格便宜，性价比较好.满足日常的拍摄，毕竟３０００价位的机子不能要求太高，声音听着确实很有感觉～
精密的东西不能在网上买.这种东西的包装竟然没有密封，可以随便打开.便宜，送货快，给退.买了俩，其中一个镜面上有个小白点，擦不掉。
保护镜头很不错。.打开东东，发现有少许灰尘。安装前需要先清洁一下。.性价比不错。保护镜头的不二选择。.便宜的滤镜，只是在使用前需要先清洁，有点麻烦。
是正品，但是感觉透光性不怎么好.透光性不怎么好.是正品，价格便宜.是正品，但是感觉透光性不怎么好
质量不错不错！！！.如果在优惠点就更好了！！！.价格较为实惠！！！.东西做工尚可！！！
质优价廉.暂时没有比较.和５０　１．８镜头一起买的便宜.等有机会对比下看看在说
好便宜好实惠的ＮＶ镜.晚上使用套在镜头上，对成像有影响！.就看上她便宜，白天使用还不错，对成像没什么影响.便宜是最大的特点，包装挺好的，使用起来也方便，白天使用来保护镜头，对拍照没什么影响，只是晚上拍照的话得取下来，不然会影响成像～
价格便宜，质量可以.镜头盖拧不到位.价格便宜，质量可以.价格便宜，质量可以，就是镜头盖拧不到位
价格便宜，购物方便.没有不足，没有不足.价格便宜，购物方便.好东西，比家电商场便宜很多
炫光严重.夜晚使用炫光严重，去掉ＵＶ镜正常。.价格的确便宜.夜晚使用炫光严重，去掉ＵＶ镜正常。
总体还是不错的.挺好的，物美价廉.装上后一切正常，成像效果没什么变化.为了保护镜头干净买的，说实话，我分不出滤镜的好坏。
便宜，尺寸有点诡异.好像接口不是很吻合。.价格便宜啊.又一次不知道没旋好还是怎么的，带着镜头盖掉了。。。
用在ＫＸ套头上的，质量一般般。.质量一般般～.价格便宜～够用～.侧面看不算太通透，逆光时会有小晓的暗角～　总体上还算够用，毕竟这么便宜，就当保护镜头了～
便宜便宜便宜.碰到亮暗对比比较大或夜景时照片就会有个反光的影像，只好把滤镜取下来.便宜便宜便宜.便宜，平时用还好，碰到亮暗对比比较大或夜景时照片就会有个反光的影像，只好把滤镜取下来
天马（Ｔａｍａ）超薄型ＵＶ滤镜.做工在精致些更好.价格便宜，包装完整。.价格便宜，包装完整，质量上乘。
质量还好。.怎么送来的这么肮。。。.就是便宜嘛。.很薄，镜头盖盖不全，有条缝。
感觉一般.拧不太合缝。.价钱便宜。.拧不太合缝。
马马虎虎，保护镜头！.没有涂层！.价格便宜！.用来保护５０　１．８镜头的，价格适合就可以！
看着比较透明.装上稍微有点不平.价格便宜，东西要求不高的话都还行.安装很简单，保护镜头还好
给Ｄ３１００配这个ＵＶ，没看出有什么问题.反光啊反光！.价格便宜这点很好.给Ｄ３１００配这个ＵＶ，没看出有什么问题。不过反光肯定是个问题，都可以当镜子照了。
天马ｕｖ镜不错.肯定没有ｂ＋ｗ的好.价格便宜，性价比高.正品，质量有保证
效果一般吧.与镜头不太搭配。.便宜，实惠。.确实很薄，质感不错，不过与５０ｍｍ　ｆ１．８　ＩＩ不太合适，拧上去就很吃力，而且拧紧后缝隙还不均匀，再想拿下来可费劲了！
比想像中的好.性能比较平庸.物美价廉　稍薄.比想像中的好　不必肯高的普通产品差
用在便宜镜头上的，绝对物美价廉.比肯高的ＵＶ镜在外框厚度上小了很多，导致镜头盖不能完全扣入。以后会有经常掉盖的现象发生。.用在便宜镜头上的，绝对物美价廉.比肯高的ＵＶ镜在外框厚度上小了很多，导致镜头盖不能完全扣入。以后会有经常掉盖的现象发生。这个价位的ＵＶ镜还是很不错的。要根据镜头的好坏配置ＵＶ镜，狗头没必要用很贵的保护镜。
性价比高的ｕｖ.一分钱一分货.便宜，好用，做工还可以，薄.适用于ｄ３１００套机，包装还可以，ｕｖ薄不知道会不会一碰就碎了
国产的，还是很不错的.和ＮＩＫＯＮ的镜头盖不是很合适，扣不严.价格便宜，好用.和ＮＩＫＯＮ的镜头盖不是很合适，扣不严
很便宜，很值.没有发现不足.性价比比较高.东西不错，性价比高
很薄很透明.可能会影响一点点成像效果.薄薄的，很透明.相当薄的一个ＵＶ，价格比较便宜，挡灰作用不错，不过这种低价的ＵＶ最好还是拍摄的时候拿下来，总觉得会影响成像效果，不知道是不是我心里作怪
便宜实用的ＵＶ镜.不知道会不会影响成像效果.大品牌价格合理.用来保护镜头
性价比高，但装上没不装清楚.是个好点的东西都是小曰本出的，咱们中国人就离不了曰本人吗.便宜，适合初级单反.先保护镜头不被划伤吧
超薄，质量灰常不错.暂时没有发现不足.价格便宜，送货时间够快的。支持.性价比很好，买了两个。
就是用来保护镜头的.如果再便宜点就符合大众口味了.价格比肯高的便宜，就是不知道效果如何.买来就是保护尼康Ｄ３２００套头的，看着价格比肯高的便宜
宝贝不错　想买肯高的　可惜当时没货.没有多层镀膜的好.价格很便宜.透光率还可以
质量挺好　挺薄的.物有所值　可以了.不错　价格便宜.感觉对成像没啥影响　就当防尘了
便宜，还行吧.暂时没有找到！.便宜价钱不贵！.还没有使用！还算好吧
目前还可以.对焦声音太大.价格比较实惠.质量比较一般
Ｄ５１００上使用合适.价格相对便宜，无镀膜.价格相对便宜，无镀膜.效果还好，晚上拍有点影响
不错的镜子.暂时还没发现什么缺点.价格很便宜.有效保护镜头，真的很不错
保护镜头.价格能再便宜点就好了。.有现货而且价格实惠。.虽然比其他网站贵个１或２元，但京东有现货，订了一个。到货很快而且镜面很洁净，没有发现有尘粒，配３１００套机“狗头”，天马的也很不错。
天马ＵＶ镜.没有防伪一次性包装啊.价格便宜，透光不错。.比我之前在＊＊买的肯高要正点些。
不错的ＵＶ镜.还可以啦！！！！.性价比高！.相当不错的ＵＶ镜！实惠啊！
比想象中的要好很多.没有发现不足。可能是上海持续阴雨中，没有太阳。.价格便宜。包装很精良.正在使用中
本身质量一般.有眩光，取下后消失.价格便宜，实惠.以后会买好一点的。
天马ＵＶ５２ＭＭ.晚上拍光影有折射光线.便宜，好用.价格便宜，好用，主要保护镜头
很实用的东西.包装很一般.真的很便宜.真的很便宜
天马超薄型ＵＶ滤镜５２ｍｍ.正品，便宜，不错.便宜好用，保护镜头.便宜好用，是正品的，盖上镜头，心里就踏实多了，保护镜头
值得购买.暂时没发现.性价比高！.便宜，再便宜的京东上我还没发现，有的话一定买。幸亏买了这个，一出去就被小孩手指抓上去了，看来得买个菊花罩
很好用，算是物有所值吧.还好吧．．.价格实惠．.跟更好的肯定比不了，价格在那呢
不错的ＵＶ镜，第二次购买了.没有镀膜，就相当于买一个保护罩.价格便宜而已.价格便宜，挡灰够用了
很便宜买个玩玩.成像质量一般.便宜，值得买着玩玩.很简单，但是便宜，值得买着玩玩
配刚买的尼康Ｄ３１００上.没有什么缺点.价格便宜，质量放心.保护镜头，感觉还好
天马ｕｖ还可以.透光性不是特别好.经济实惠，包装还好.国产ｕｖ感觉没有肯高好
质量不错的ＵＶ镜.做工有待加强。.便宜，质量还可以了。.因为肯高的缺货，所以买了天马的，到手以后发现质量还可以。要说缺点，就是感觉没有摸起铝环的手感肯高的做工细腻。不过也仅仅是保护镜头的作用，这个价格值了。
感觉还不错，主要用来保护镜头。.暂时没发现。.价格便宜，质量还算可以，性价比较高。.通过螺纹旋紧到镜头前面，蛮紧的，不觉得松。黑色的边框和Ｄ３１００套机配的黑色镜头相协调，暂时没发现什么问题。不过包装上打印的是ｐｒｉｎｔｅｄ　ｉｎ　ｊａｐａｎ，而不是ｍａｄｅ　ｉｎ　ｊａｐａｎ，不知道是不是在日本生产了。。。。
ＵＶ天马.暂时还没有发现缺点哦！.东西很不错，价格便宜.保护屏幕用的。｛
京东能买到的最便宜的ＵＶ.京东的５２ｍｍ肯高都没货了.价格便宜　包装实用.肯定是给小痰盂配的　感觉盒子比肯高的好些　新手也不知道其他的优劣
天马ＵＶ镜.看起来很普通.价格便宜，质量好.买的时候就是为了保护镜头的，还不错。
实话的评价.镜头盖扣不严，包装进灰.只有便宜了.只能凑合用，镜头盖不能很好的扣上，比我以前的肯高的要差些。打开包装时镜片上有很多白灰尘点。
保护镜头用.为什么包装的框比镜要大一圈？.算是很便宜的ｕｖ了.保护镜头而已
这个价格已经很不错了！.没什么不足.便宜　精致.价格便宜，挡个灰尘没问题
白菜滤镜.对进光还是有轻微的影响.价格便宜，好打理.配配小痰盂这种本身光圈大的白菜头，还是不错的
很喜欢，不错，不错.暂时还没有发现缺点哦！.价格便宜，没有邮费，不错.买头总要配ｕｖ的嘛
便宜的ＵＶ镜.包装就很简单，　打开来镜片上已经沾了些灰尘，　不影响成像就算了.便宜实惠啊.免运费，　省得自己去店里头买．　打开就有灰尘，　跟肯高的没得比，　权当保护镜吧．
非常的好，适用.滤光作用一般.狠狠狠的便宜.盖上他也能盖镜头盖，其实最大作用就是镜头防尘和保护镜头镀膜
没有肯高只能用他.买回来就不太干净，要擦干净才能装上镜头上.够便宜，其他没了.便宜吧，挡挡镜头灰尘还不错
东西一般，送货速度慢.东西一般，送货速度慢.价格便宜，平民.东西一般，送货速度慢
便宜好用.不知道有没有效果.价格比较实惠.便宜很好用
效果挺好的.做工一般.价格相对便宜，起到了保护镜头的作用.合适５０　１．８Ｄ　，但做工一般吧
滤镜还不错.拍摄夜景的时候会有反光。。。.经济实惠。.拍摄夜景的时候会有反光，提卸下来，不知道好点的滤镜会不会这样。。。
东西便宜　是王道.做工很差劲.能＊＊灰尘.没太大的感觉　就这样
还好，镜头价格便宜.一分钱一分货.价格便宜价格便宜.价格便宜价格便宜
就图一个便宜～.买来的时候，盒子外包装没有封签，打开里面的盒子后发现镜面上有一颗灰尘。.ＵＶ镜中比较便宜的一款，至少可以起一个防尘的作用～.东西还是不错的，做工也不错。图的就是便宜，给镜头加个防尘罩了，质量有待使用观察。
保护镜头用.貌似只能起保护镜头作用.能保护镜头，价格便宜.买了镜头习惯性的买个便宜的ＵＶ镜起保护镜头作用。
超级值，超喜欢.钢琴烤漆面会有指纹.价格便宜，使用方便.价格优势，发现比商场便宜一半多，立马入手，出去玩是卡片机，单反外的有一种乐趣。
Ｍｉｎｉ　５０ｓ　尽显黑色魅力～～～.相纸偏贵～.钢琴烤漆、变焦功能、性价比好！.到货很快，入手后Ｍｉｎｉ　５０ｓ　外观很洋气（亮点是钢琴烤漆），新功能是变焦功能。手感８错．而且操作简单方便。值得出手，我经过到村里和一些电脑城询价，这款机子京东是最低价了，村里一般都９３０－１０５０元。当然村里的相纸价格会低个５－８元＼／盒。
很好的东西.画质差，一分钱一分货，不过要求不高的就够用了.便宜，电池好.很好的东西
长焦、全手动、高速、有特色、漂亮、便宜！.贴膜的时候发现显示屏上有一小点白色的灰尘颗粒，制造的时候防尘做的不好哇。有小点不舒服不过不影响观赏。.长焦、全手动、高速、有特色、漂亮、便宜，全部符合要求，正是我想要的！.拿到的时候拆了塑封，盒子的开口上有卡西欧的封贴，应该是原厂未拆封。意外的实际外观比网上的图片好看，黑色很酷！相机的生产日期是１２．５．２１！没有发现以前评论中的镜头很松的情况。还有就是以前担心机身材质是塑料的，拿到后发现是金属的十分惊喜。Ｐｅｒｆｅｃｔ！
单反用户买数码相机怎么看都象玩具.怎么摸都象玩具。很松垮。.狗头的价格都不到能买个机器。还能照相。.手感差，降价快，镜头晃，价格低，速度一般。
卡西欧ＥＸ－ＺＲ１００.照片放大有燥点.连拍，高清摄像.连拍以及高清摄像还可以，照片放大脸部有黑点，高变焦有点抖。整体还比较满意，价格比市场上便宜好几百呢！对于要求不高的我们还可以啦！
卡西欧ＥＸ－ＺＲ１００.照片放大有燥点.连拍，高清摄像.连拍以及高清摄像还可以，照片放大脸部有黑点，高变焦有点抖。整体还比较满意，价格比市场上便宜好几百呢！对于要求不高的我们还可以啦！
价廉物美　功能齐全　存储极快　满足要求.变焦时速度有点快，控制有些困难。.价廉物美　功能齐全　存储极快　满足要求.相机功能齐全，变焦广角，ＣＭＯＳ传感器，最大的特点是快门按下，瞬间照片储存完成。市面上许多相机瞬间照片储要等上好几秒，往往会失去后面好的画面。夜景拍摄画面清晰。远远能满足初学者的要求。
同价位的好东西.没有送卡，晃动有声响。.实惠，够用，操作方便的卡片机，功能也挺全的。.同价位里比较好的相机
低价格，质量还行.只有一块电池，没有备用.画面质量还行.价格低，质量还行，对比了下之前购买的相似型号相机
很好的产品.电池不耐用，在送一块我更满意.总体都很好.我对电子产品不懂，是我哥推荐给我买这款的，他是京东的钻石会员了，我感觉这款不错，很好价格比其他同行家便宜，
帮朋友买的.暂时还没有发现缺点哦！.价格便宜，够用.价格便宜，够用
中关村１６００，便宜两百块。.黑天有个夜晚模式，一般了。.变焦功能强大。.白天效果好，变焦给力，晚上效果不是很理想
松下　４０.就是　没有ＳＤ卡.价钱实惠　很清晰.很清晰　适合家用
用着还不错.为什么不能再电脑上播放。.价格便宜，操作很方便，内存挺大的。.头过年买来送给老爸，挺喜欢，操作也很简单，可以联系拍一个多小时。
第一次京东购物很满意，物美价廉.要是有赠品送就更好，送个包包啥的！.像素高，夜景很好.像素很高，放到电脑里面也很清晰，很不错。推荐购买
很实惠　好用.ＧＰＳ不会用.轻便　美观度和实用性很好.很实惠　好用
速度很快包装完好东西不错价格也比较便宜！.没有找到内置地图，不过今后应该可以刷版吧～呵呵，其他的没有不足，我很喜欢！.抗造！找星快！迷彩漂亮！做工好！代表了尼康的风格！对得起这个领域的第一款机器！.没有常规镜头盖，内置几乎不可见的镜头盖　个人感觉迷彩比较漂亮　拿到手发现迷彩颜色非常漂亮，色彩没有图片上的那么傻绿傻绿的　和黑色比完胜！　画质比以往的ｓ系列好　不用省着用，今后下雨天出游，就他了！　做工一流！没有找到内置的宣传网站上面的内置地图，正在学习中。找星很快！设置方便！　后面的显示屏非常亮！样子非常酷！手上有ｎｉｋｏｎ　Ｄ２Ｘｓ，但是这个小家伙一样可以代表ｎｉｋｏｎ的风格！
正在学习怎么用.正在发现中.返了三ｂａｉ的卷，价格合适.以前只是用过傻瓜机，所以还不太会用，正在学习中。返卷的时候买的，价格挺合适的。
东西不错，店庆的时候买的，画质不错.做工一般，外形一般.高感好，体积相对小巧，价格便宜.画质不错，高感效果良好，机身小巧，镜头稍大，黑色机身颜色不太协调，不过看在便宜的份上，也不错了。
价格便宜，画质好.镜头太粗壮，不是很便携，强烈要求出饼干变焦.画质好，功能多，触摸屏.正在摸索，初步感觉画质不错，不过发热量确实大，玩了不到１小时，卡口处就挺热了
