复古有范，好玩.偏贵.东西有感觉，效果好
老人非常满意.小贵小贵的.说明书很详尽，老年人都看得懂！功能强大！
呵呵，不错，挺能装的！.无.质量不错，就是贵点！
效果不错，基本满意.太贵了，自用的话不合适，公司拍产品还不错.整体来说还不错.效果不错，对焦比想象的快，不过微距时多数情况都是手动对焦，锐度没有预期那么高，比较重
手感还不错，３７８８入手。.包装一般，价格有点贵了。.机身小巧，重量轻。镜头成像还不错。.感觉还可以，３７８８入手。机器的质感不错，成像也还可以，机身小巧。适合女士用。白色的颜色也很漂亮。
松下单电套机.有点小贵！.轻便，小巧，实用，性价比高，携带方便！.轻便，小巧，实用，性价比高，携带方便！
相机本身还不错.有活动就好了，什么都要另外买，呜呜.大气，漂亮.相机还不错，很漂亮！不过价格真没有什么优势，也没有活动～但是别人赶着五一前要用的，没办法啦！
不错的相机.不错的相机，普通用户使用，还行，价格贵了，.不错的相机，普通用户使用，还行，价格贵了，.不错的相机，普通用户使用，还行，价格贵了，
用起来还不错！.价格小贵了一点.正品，用起来不错，投影有意思.新品上市，有货速度挺快的
真的很小巧好用的家用摄像机.投影亮度有些不够，电池不给力，价格有些高。.比想象的还要小，适合女士和孩子操作，带投影功能，非常方便使用。.索尼品牌，值得信赖的摄像机品牌。
东西还是不错的.价格有点高.参数配置合理，使用便捷。.使用起来还是很不错的，不过价格有点高。
值得一买.价格稍贵了些.我觉得此款相机不错，近、远都能拍得较清楚.我觉得此款相机不错，近、远都能拍得较清楚，稍贵了些。
第二次买了～还在捣鼓中.升级的东西不多，稍贵了点，有降价空间.夜景很出色，便携，出游必备精品.夜景很出色，上个Ｐ３００用得也不错
质量不错，只可惜买贵了，郁闷～.比某网尼康官方店的商品贵左右.质量不错，京东的品质是保障～.质量不错，只可惜拿到货后就发现某网尼康官方店的商品便宜左右，郁闷～
价格比其他网站都贵啊.价格啊价格，比其他地儿贵啊.东西倒是正品.帮朋友买的，一直比较信赖京东，就没看其它商家，结果东西到了后，朋友才发现比其它商家普遍都贵３００，就算有返卷，也贵了２００呢，想退货说拆开包装了不能退，说让价格举报，举报完三天也没人联系我，对京东有点失望啊，毕竟现在很多商家产品质量都有保障，京东贵了这么多，有点不地道啊
尼康相机.价格比别人贵！我单买个相机什么毛都没得送就２３９９了！坑人啊！.相机还不错～.相机还不错～
正品！！！.暂时还没有发现缺点哦！.东西很好哦！.虽然送１００京卷，但价格还是比人家贵，亚～
价格比其他网站都贵啊.价格啊价格，比其他地儿贵啊.东西倒是正品.帮朋友买的，一直比较信赖京东，就没看其它商家，结果东西到了后，朋友才发现比其它商家普遍都贵３００，就算有返卷，也贵了２００呢，想退货说拆开包装了不能退，说让价格举报，举报完三天也没人联系我，对京东有点失望啊，毕竟现在很多商家产品质量都有保障，京东贵了这么多，有点不地道啊
机子不错，价格有点高.太轻，拿在手里没感觉.夜景效果不错，长焦也不错.满足一般家庭所需
东西还不错！就是反应迟钝了点.反应迟钝了些.好看、操作简便！.像素各方面都不错，拍照时反应时间有点长，还小贵
漂亮的相纸.价格略高，在便宜点就好了.边缘很漂亮.有点小情趣的相纸，配合相机使用。
拍立得必买的耗材，价格贵了点。.价格能低点儿就好了。.每张的图案好像不一样，我还没有全部拍完。.因为相纸边儿可爱的图案，就比白边儿的贵了十几块。
送货超快.贵，立拍得的相纸，是相当的烧钱.送货快，样子可爱.还没来得及用呢，以后用过之后再追评论
性能不错，价格稍贵.暂时没有发现.总体还可以吧.机器性能不错，但价格比其他网站稍贵
很喜欢ＪＶＣ.暂时没有发现.在强光的情况下，瑞光环境依然很突出.外观时尚，场景模式比较多。出去拿着方便，就是价格高些
喜欢，相机小巧，操作简单，就是相纸有些小贵.相纸有些小贵.相机小巧，操作简单，
是正品，很喜欢.没有什么不足.虽然看起来有点贵，但是质量真的很不错，心仪已久，跟我想象中完全一样
总体性能不错，价格相比有点高.没有原装包，价格有点贵.照相清晰，摄像也不错，操作简单
不错.体积小，贵.做工很好
配胖白还可以.外包装盒有很多划痕，价格小贵。.做工不错，加工较精细，与镜头配合较好，镜片透亮。包装盒没有打开过的痕迹，查对防伪，说是正品。
总体比较满意.价格有些小贵.当当自营送货很快～～～～
真的很不错.没有什么不足.不愧为以色列的军工背景的产品。很讲究，很好。用来装带手柄的佳能单反机身配１８－２００的镜头，整合好，呵呵，各位可以入手。这是一款很不错的产品，质量过硬，唯一的不足是价位稍高。对工薪阶层来说的确有些小贵了！！
这个ＵＶ　镜还是很满意的.价格有点小贵啊.这个镜还是很满意的.在这里买了无敌兔后又买了这个卡和ＵＶ镜，是价格小贵。因为也没去别的地方看过。　京东的送货速度超快，东西质量没的说，以往在京东还买过手机　冰箱。。。。哈哈。。信的过的网购。
保护镜头.就是有点儿贵了.工艺质量好.保护镜头，看不出有多好
还可以吧，就是有点贵.价格比较贵.质量还可以吧，.肯高的ＵＶ镜已经买过好几个了，用来防尘的，性价比还可以，但这个７７ｍｍ的就点儿贵了。
挺好的，应该没什么问题，价格高了些.价格高了些.没什么问题.挺好的，应该没什么问题，价格高了些
品牌的东西.价格够贵的。.也就是这个牌子。.刚用还马马虎虎吧。
肯高ＭＣ　ＵＶ　７７多层镀膜ＵＶ滤镜.镜片卡簧已经弹出。质量一般，价格偏贵。.还没有用，没发现有点.镜片卡簧已经弹出，没有工具徒手将卡簧归位。
还可以吧.价格比较贵，咬着牙买的.做工精致，大品牌.做工精致，大品牌
值得拥有.贵！分量重！.成像锐利对焦快，焦外柔和.室内人像利器，大光圈成像锐利对焦快，焦外柔和
佳能８５ｍｍ远摄定焦镜头.价格偏高啊！.大光圈，浅景深效果好；光线不足时的稳定性.效果不错，大光圈的浅景深效果非常好！就是价格太高了点！
佳能镜头中拍人像利器.就是有些小贵啊.原装正品，做工精良，成像细腻、层次好、色彩还原好，镜头背景虚化效果很棒，拍人像利器！.原装正品，做工精良，成像细腻、层次好、色彩还原好，镜头背景虚化效果很棒
ＥＦ　８５ｍｍ　ｆ＼／１．２Ｌ　ＩＩ.贵，就是很贵.人像大牛头，不必多言.人像大牛头，不必多言
这个真的好.价格不菲！.大眼睛，大光圈，大不同！.大眼睛，看得清，人像利器。但人像美不美，还得看模特。
包装稍微旧了点.贵，性价比不高，包装被磨损了，有些旧，还好没被拆封.减光效果不错.减光效果不错，这种做工就是价格稍微贵了点
查了一下是正品.感觉贵了点.短信查了一下　是正品.还没开始用　不过包装很严实
东西不错，自提的，供货速度不错。.镜头有点小重。自提点那么小，只一间房，有点意外。.京东货品算足的，价格考虑到带发票，也还能接受，当然比器材城贵一些，但更放心一些。.收货时镜头也看了，无问题。试照了一两张，效果不错。
画质确实很棒，但里面还是有细小灰尘。.１万６的镜头里面居然还是有细小灰尘，京东又不能挑，不过暂时没发现影响画质，反正是佳能镜头的通病，忍了。还有就是重和贵，这个是大家的共识。.画质好，亮骚，Ｃ家长焦变焦头里的极品.画质确实好，不用说了，大家都知道的事实。
小白兔真乃神器～.价格全网最贵。。.一分钱一分货.比想象的轻，可以接受，成像自不必多言～
对在京东商城购买镜头小白的真实感受.价格贵。有些重。外出有些不便。.手抖动补偿装置让人放心，镜头色彩平衡也很稳定，能够表现出鲜艳的自然色彩.我于２０１２年６月下旬在京东商城购买了价格不菲的镜头小白。圆了退休后想当摄影师的梦想。此款镜头具有Ｆ２．８最大光圈的大口径高性能远摄变焦镜头，成像的自然虚化与清晰地成像令我惊喜，看到自己拍摄的照片有一种已经是摄影师的感觉。
大光圈＋ＩＳ就是不一样哦.贵，老贵了，鞋柜，.数也数不清耶.大光圈＋ＩＳ就是不一样哦
正品镜头　　放心.有点贵了　有点伤心　败家.试用了一下　确实比ＸＸＢ要重很多　成像也比ＸＸＢ好很多　很锐利.试用了一下　确实比ＸＸＢ要重很多　成像也比ＸＸＢ好很多　很锐利
东西很满意.价格太贵了，日本地震后一直没怎么跌价，去年下半年公司买的那只才１４０００。.画质很好，装上遮光罩后更是唬人，看上去很威猛啊。.前天晚上下单的，下单后就显示江苏上海地区都无货了，我买到的是最后一个，本来一直担心会不会是别人退回的，今天送来看了下，原装未拆封，很不错。用公司的７Ｄ装上试了下，不愧是１Ｗ多的镜头，真ＴＭＤ爽歪歪，就是太重了点，手持时间长了太累，晚上去外面随便拍了几张，开防抖不开防抖，相当于几个档的快门，很不错。就是价格太贵了点。
性价比高.这么贵的东西没有赠品真是可惜啊.仔细算了，比较了好久，京东的价格算便宜的，镜头本身质量和功能都很强大，比副厂的其他头都强，通透，虚化能力很强，好头.仔细算了，比较了好久，京东的价格算便宜的，镜头本身质量和功能都很强大，比副厂的其他头都强，通透，虚化能力很强，好头，　京东送货人员速度快，包装很仔细，
真是神器啊.太重了，不过带了防抖，２．８大光圈，没得说．.一代利器，就是太重，成相与普通头好太多了．背景虚化得象奶油．太爽　了，用了这个头以后，我都不想用其它的头了．主要用它人像．不差钱的话，强烈推荐！！！！.这是我在京东上买的最贵的东西了，就成了钻石会员．开始想这么贵的东西还是自提吧，在自提点发现外包装烂了，封条也开了，就没有提．跟前台说第二天再会自提，要换一个．第二天跑过去，另一个前台说，没有你要的货．晕倒，都跑了两次了．后来就到海印摄影城去看了１．５万不带发票，没有买．再后来，京东有人打电话给我，说送货上门，要了．可是收货时发再封条又是开的．无语，因为急着用，收了．不过，到目前没有什么问题．
终于买到它了.价格稍贵些.防抖功能很实用，大光圈下背景虚化非常漂亮.对焦迅速，实用。
货真价优，外面都没货.暂时没　发现缺点.就是价格贵了　点！！！.很酷，原厂就　是　好　！
一分价钱一分货，超爽的镜头.贵，很贵，太贵.一分价钱一分货，超爽.一分价钱一分货，超爽的镜头。　虽然本人手艺很菜，但是配合５Ｄ２效果还是很出色。大爱。
值得拥有的牛头.价格有点贵啊。.大三元首选的牛头，成像极佳。.这是玩单反相机梦寐以求的牛头，用过的人都知道。
效果非常好.价格还是贵了些，呵呵.对焦速度不慢，背景虚化效果非常好。.等了大概有一个多月才到，一直处于等待进货状态，还以为不能到了。来了以后也没检查粉尘什么的，现在看好像确实也没有，对焦速度不慢，背景虚化效果非常好。另外安装过程中，大家小心不要触动ＭＦ和ＡＦ，如果动了，容易造成对焦很慢的现场。
还是不错的.价格偏贵哦.还是不错的.还是不错的
宾得的东西又贵又差.价格贵，成像差，还塑料屁股，竟然没有遮光罩。.暂时还没发现优点哦！.价格贵，成像差，还塑料屁股，竟然没有遮光罩。千万别入宾得。现在想后悔都来不及了。
小巧精致，好东西。.可能是因为微单还是新兴产品，价格上还是普遍较高。.正品，携带方便。.相机总体感觉特别小巧精致，正品，颜色有好多种可以选，因为第一次买微单，还有待研究。
物有所值.呵呵，有点小贵.携带方便、操作简单、成像优质！.刚买没多久，还在研究中。现在一般使用智能模式和几个固定模式，非常满意！对于我这种想要好点的画质又不想花太多时间在相机上的人非常方便。
小清新的微单，我是外贸协会.价格贵，等４４９９促销的时候，又是无货。.外观很风骚.还在充电了，只试拍了几张，还不好说，用了再看
极受欢迎的微单相机.价格较高，设置较复杂．.场景设置多，照片创作模式丰富．扫描全景功能非常实用．.携带方便，画质精细，功能强大，质量可靠．
大家说好就好.没有得镜头后盖和机身卡口盖！.小巧　便携.配件也贵啊，取景器２０００多，长焦镜头也是几大千，定焦镜头八九百（京东商城还没有呢，其他品牌的安装一个转接环不知道能用吗）
这个价格有点小贵啊.有点小贵，感觉有点小.照片效果不错，跟单反差不太多.Ｓｏｎｙ大爱，可惜没有ａ系列的比如ａ５５等，相比起来更喜欢那种型号的
东西跟专卖店价格差不多.还没怎么用不知道.晚上照的很清晰.送的东西太少！刚买完就掉价！价格偏高
画质如理想中的完美.镜头贵的离谱，后期镜头的选购上，还是很纠结的。.大画幅带来的高感画质，你拥有就不想放手！.做为一个相机，它的性能确实对的起四千多价位，完全可以满足家庭需求，轻巧时尚的机身，让你感觉单反的画质，出门旅游必备。　买它前身边朋友都劝我不要买，直接上中端单反，最后我考虑这相机的方便性，还是坚持买啦！这相机没让我失望！
很满意的相机！.镜头有点大，价格有点高.小巧方便，成像效果好.第一次玩这种比较高级的相机。给我很大的惊喜，夜景处理效果很棒，基本没有噪点；还有全景功能也很赞，轻轻松松就拍出一副全景照，想不到那么小的机身居然有那么好的效果。其他的还需要再仔细摸索．．．
索尼　ＮＥＸ－５ＮＫ　微单单镜套机.价格有点小贵哦.做工很好哦.比较满意哦
非常满意的微单.对焦有点慢.比单反轻多了，但画质足以媲美.使用两周多，感觉非常满意，画质很好，但原装可玩的镜头比较少，而且贵
终于入手经典微单.价格稍微有点小贵.送货快，相机质量没说的.终于入手经典微单，京东送货超快，第二天就送到家了，开机检测一切正常，正在摸索使用中，ｈｏｈｏ
索尼奶昔微单.电池不耐用，贵。.漂亮，时尚，成像质量好，高感下表现出色。.相机比我想象中的还小，成像质量部错，电池不耐用，要是便宜点就更好了。
产品不错.电池一般，价格有些贵.送货快，做工好.做工很精细，不亏是索尼的产品。镜头和机身一个颜色，避免了斑马机。镜头性能不错，虽然不是单反，但是在快门速度上还是可以的。电池能力一般，建议配第二个电池。而且，照片传输一定要用ｓｏｎｙ自带的软件才可以。
ｓｘ２４０.抓拍时还是会出现模糊画面，电池不耐用而且单买一个又很贵！！！！！！！！！！！.之前没用过，目前感觉还不错。.处于研究状态
很好的相机.变焦长了有点模糊，操作不太人性化。.金属材料有质感。.相机不错，可惜我买的时候没有黑色了，还有京东推荐的屏保尺寸不对。价格偏贵啊啊！
性能不错，价钱偏贵.防抖差点，价钱偏贵.变焦，夜视都不错.性能不错，变焦，夜视都不错，防抖差点，功能强悍　五一前买的时候银色最便宜，其他颜色都贵１００到２００，五一在大中，不分颜色，２０９９，五一后，京东三个颜色都２１９９，京东已经不是最便宜的了，还有建议不要在节日前买，节日搞活动，店里会更值
卡片机中的战斗机.价格还稍偏高，不着急的，可再等降。.送货速度快，一天到货。.买的放心，用的舒心，长焦，广角，自动跟踪。。。。。。性能优越，值得拥有。
还不错了.价格有点偏高.屏幕大，变焦高，画质还可以.屏幕大，变焦高，画质还可以
简单实用容易上手，不错.闪关灯位置欠缺，内存卡还要自己掏银子购买，价格小贵。.简单实用，整体质量和拍摄效果不错。.简单实用，容易上手，质量不错，对得起这个价钱。２０倍光变效果挺好，就是对焦速度稍慢。拍夜景效果不错，就是闪光灯弹出的位置在设计上有些遗憾，容易被左手食指挡住。价格略有些高。
就是貴啊.非常的貴，功能一般。那些介紹得天花亂墜，實際用起來才知道。.非常的漂亮。.花了一個月的工資，覺得功能一般般，覺得買得很虧，非常的虧，除了漂亮什麽都不覺得它好在哪裡了。
简约”的外观设计.暂时没有发现什么缺点.简约”的外观设计，就是价格偏高，这个价位的很少有人买这个牌子了，我是看中外形.简约”的外观设计，就是价格偏高，这个价位的很少有人买这个牌子了，我是看中外形
还是可以的，比单层膜的好一点。.价格有点高了，主要是加上了运费。.通透感挺不错的，拍了几张看了看和没加ＵＶ镜没什么区别。
总体还可以，就是屏幕没保护膜。比价有些偏贵。.没有保护膜，比价有些偏贵。.外观设计好看，轻便，便于携带。照片还蛮清晰的。
镜头盖原装正版，很满意.没有什么不足.在实体店找了很久，没有我要的７２ｍｍ规格的，于是就上网来找。看了很多价格很便宜的，最终还是决定买原装正版的，虽然贵很多，但是用起来心里踏实。收到货之后，我反复比较，感觉是正品。
还行.略贵.效果好，确实不错
偏振的效果还可以。.比其他品牌稍贵。.效果不错，做工还不错。.使用挺顺利，试了几张照片，效果还可以。
人像竖拍利器，大力推荐.价格小贵～～.竖拍手感超赞，但感觉相机上的原装肩带反而碍事了.２０１２年２月生产的，手柄快门没感觉比机身上的差多少。另加了一块原电，重量可以接受。可能是我的５Ｄ２＋２４７０本身就比较沉吧～　可能是之前的网友反应的问题比较集中，我收到的包装上加了塑封，里外两层ＪＤ封条。可以确保未拆封过。对此纠结的朋友可以放宽心购买了。
性价比有待提高.价格偏高。.做工不错。.不知可否用三洋５号１．２Ｖ“爱老婆”充电电池？
金属材质的手柄.价格高　无液晶显示.金属材质　ｊａｐａｎ制造　做工不错.金属材质的手柄　材质和机身一致　蒙皮做工也和机身一样　竖拍、连拍都很畅快　能放置ＡＡ电池六粒　包装本身无封条
很不错，相信京东。.有点贵，但是是对产品，不是针对京东。.原厂，质量好。.原厂的有点贵。
无敌兔加手柄像１Ｄ.就是有点重，价格贵。.无敌兔加手柄像１Ｄ，手感非常棒。.无敌兔加手柄像１Ｄ，手感非常棒。
东西不错，比较实用.贵了点，另外相机变得笨重，不便于携带.实用，电池续航能力强.很实用，但使用需要体力
评价一哈.忒贵。忒贵.正品做工无话可说，严丝合缝，手感超好。.手感好，亮骚。
这个买过好几个了，从未曾出过问题.价格有点贵.这个卡买过好几个了，从未曾出过问题.这个卡买过好几个了，从未曾出过问题，原装就是原装
下决心买的，不错！.一个字：贵.竖拍利器，对于２４－７０起到些防抖的作用。.手里只有一个２４－７０，经常竖拍人像，有了手柄感觉稳定多了，装上后就不愿再拆下来了。原装手柄做工精良，严丝合缝，很有质感，就是贵了些。
佳能　ＢＧ－Ｅ６　电池盒兼手柄.除了贵，没别的。.做工很好，手感很好，毕竟价格在哪里摆着。原厂的就是原厂的。.３６０封条完整，佳能封条没有。可能原来就是没有的，应该是正品。
完美的佳能ＢＧ－Ｅ６手柄.价格太贵，比国产手柄足足贵了１０００元。.设计合理，安装后严丝合缝.１、原厂产品，安装后严丝合缝；　２、设计合理，握在手上感觉很舒服；　３、收到货时，包装完好；　４、价格太贵。这个价位足够买一台一般的卡片机，可他的技术含量比一台卡片机差远了；　５、京东购物效率极高，上午１０点多下单，下午４点收到货；　６、送货人员很敬业，值得表扬。
价格高了.价格的确高了.电池盒兼手柄用着还可以.电池盒兼手柄用着还可以
性价比不高.价格比较高.品牌值得信赖.没有那么多功能，做工不错。
手感不错，有了它就不怕电量不够用.价格不太亲民了.原厂，手感舒适。.佳能原厂，配合单反使用很棒。手感舒适。
１３９９入手　无敌兔专用.价格小贵～～.Ｃａｎｏｎ原装　５ｄ２装上　无论　实用性、手感还是视觉效果还是不错的.东西绝对实用呵呵．．．不过价格小贵．．．
没什么可挑的.价格过高　其他没了.没什么可挑的　感觉比ｎｉｋｏｎ的ｄ７００手柄更和谐.没什么可挑的　感觉比ｎｉｋｏｎ的ｄ７００手柄更和谐
还挺好用的，就是价格有些贵.感觉用处不是很大，用的时间不多.还挺好用的，就是价格有些贵.还挺好用的，就是价格有些贵
原装的好是好.价格很贵啊.原装，用上比较雷人.原装的好是好　就是价格贵
性价比高，入门单反首选.电池续航稍显不足，送的包太丑，价格比别的网站贵.小巧，上手快。.性价比高，入门单反首选。功能实用，成像效果好。
想念你给的温柔.不带包包！.就是价格有点高！.不错！像素挺清，物超所值、
很有手感，做工部错.哎，不含存储卡不能拍照，要令够，有点小贵.画质不错，有手感，做工还行.对焦有点慢，画质还不错，毕竟是０９年的产品了，电子产品都那样，你懂得，总的来说还不错，　入门首选
质量信得过，很满意.价格有点高.质量信得过.质量信得过，很满意，如果价格能再优惠些竞争力会更强，之所以本次京东购买还是因为京东的声誉
尼康　Ｄ３０００　单反套机.价格太贵。。。。.大牌子，我放心.什么都好，就是价格高了点。下次要多看几家才行，感觉现在ｊｉｎｇｄｏｎｇ有点ｋｅｎｇ　ｄｉｅ了
还不错，大光圈.价格有点小贵.大光圈，画质细腻.刚上手，画质很好　室内和静物表现都不错
中国制造，京东封贴.中国制造，京东封贴，价格不厚道，刚买就降.中国制造，京东封贴.中国制造，京东封贴
微距之王.有些小贵呀，都两年了.微距太太太牛了，很适合街拍.两年了，还是没咋降价，微距太牛了
品质不错，但重量不轻.有点贵。比较重！还没有什么其它缺点！.效果还算可以，重一个字！.照片出来的效果不错，电池的时间还行。但电池的显示要快用完有通知，这个不好。
天马滤镜５２ｍｍ.价格有点贵.保护镜头，尼康３２００　用５２ｍｍ正好！.保护镜头，尼康３２００　用５２ｍｍ正好！
给尼康Ｄ３１００配的.价格有点贵.轻巧，透光率很高，保护镜头.很ＳＬＩＭ，保护镜头，配合的很好，希望耐用一些
价格小贵.价格小贵了.工艺不错，能保护镜头.和新买的松下ｇｆ３能很好的兼容
很好很实用.价格有点高.用在新买的相机上正好.用在新买的相机上正好
ｘｕｅｓａｎｆｅｉｈｕ.油斗不透明，卡口不好上.送货快捷，安装方便.有点小贵，风力较大，噪音较小
刚开始使用，目前没发现情况.价钱优点贵，这么一个小玩意快５０块钱了.外形美观，透光度好，对镜头保护作用。.外形美观，透光度好，对照相没有什么影响，能给保护镜头。刚开始用还没发现问题。外形美观，透光度好，对照相没有什么影响，能给保护镜头。刚开始用还没发现问题。外形美观，透光度好，对照相没有什么影响，能给保护镜头。刚开始用还没发现问题。
一般般吧，保护镜头还行.价格贵，有反光.保护镜头还行.反光比较厉害一点。价格贵了点
原厂正品.太贵，外壳有异味.安装方便，操控流畅.安装、操作、性能基本都和标称的相符合。原厂货嘛，做到这些是应该的。但是价格实在太高！另外，外面皮的部分有点味道。
手柄，还是原装的好.价格贵，功能单一，外包装是开封的，没有封条！.原厂品质，值得信赖.手柄还是原厂的好，无论做工还是可靠性都没得说
东西质量不错，价格较贵.日货价格贵，国货加油.使用满舒服.使用舒服，值得拥有
原厂就是原厂啊.小贵哦～～京东商品价格普遍偏高.材质好　手感不错.东西不错　是正品原厂的　做工很惊喜　和机身材质一摸一样
看起来还不错.不能完美的跟机器连接一体，有点小贵，单反穷三带啊！！！！.手感不错，做工还好.装相机上了，还不错，比想象的轻，手感还好，不过毕竟不是一体做出来的，接缝还有皮的衔接不是很完美，而且６０Ｄ本身的机器就不是方正的，有弧形，手柄接上就不是很完美的一体，不能要求太多了
宾家３４０啊.对焦稍慢（可能是宾得机身对焦不行）光圈叶片不太规则遮光罩有点不耐看.比其他家的３４０做的轻巧，成像好.宾得家在产最贵镜头了，成像没的说
挺酷的，价钱高了，性价比不高.性价比不高，相纸也贵，不送自拍镜.小巧，精致，钢琴烤漆.使用方便，２个快门，横竖都能按
小巧，时尚.无中文说明书、价格小贵.像素还可以，操作简单.相纸的尺寸比我想象太小了，买的时候没看清楚
相机质量不错.相片太贵了.还是不错的.就是拍出来的相片比想象的小
不错不错，女朋友灰常喜欢.稍微有点儿贵，呵呵.傻瓜般的操作，很简单.简单易用，自拍功能比较新颖，自动对焦很方便
还不错的相机.贵了点～　闪光灯还是不能完全自由的控制～　不能在黑夜中关闭闪光灯～～.机身上下都是优点，包括价格也是非常优点的优点.贵了点，不过还是很不错的。　贵就贵在了全傻瓜提高出好片率了～～　懂点摄影的话其实就没有必要了～～～　不过特别强调　观景窗很小，很别扭～～～～
ｍｉｎｉ５０拍立得.就是价格比较高，保修卡唔盖章.相对之前的前代产品，功能多一些.东西不错，很好玩，女孩子就是爱
给亲的生日礼物.后续的耗材是个不小的开支.完全是小资的情趣和爱好，挺浪漫，也挺浪费的.东西是正品，完全可以信赖，但是价格颇高，没有相纸和照相盒，纯粹的裸机，后续的耗材比较贵
超酷黑超.钢琴烤漆容易留指纹.目前最好的一款，除了价格小贵，其他都还不错.很好用。。。。
挺好的，适合女生.价格有点贵.比想象中的轻和小.挺好的，适合女生
买完就降价。。。。。.１、是照出来的照片比想象的小些２　、价格不稳定，买完就降价。.还不错，就是小贵.挺好的，就是照出来的照片比想象的小些。　买完就降价，郁闷！！！　这素为什么呢？？？？？
帮朋友买的　价格不是非常便宜.价格相比某宝的店铺有些贵.帮朋友买的.价格相比某宝的店铺有些贵
没有无理由退货非常失败.都是缺点．．．．．．．．．．．．．.贵．非常贵.没有无理由退货．买错不给退．给别的网站比起来失败的．首先标示不清楚　其实这个相机拍出来的图片　只有银行卡大小．实际图形更是只有银行卡一部分大小　你怎么看啊　这么小．买了之后才知道　非常的郁闷．说拆封不给退款．清晰度一般．相片贵．５．２元一个简直烧钱　．拍不好的话　直接就浪费了．警告那些无知的妇女．别用感性消费　拍不出好照片的　．都是弄好打印出来的靠谱
没有白色的好看.照片小，相纸贵了点.功能够用，出照片留念方便.拍立得里，也就只有这个有货，实在为难
总体感觉还可以.１、镜头松动，２、长广焦拍摄时很模糊，而且抖动厉害　３、夜晚拍摄质量一般。４、送的东西质量不好，而且发现京东东西确实有点贵，明降暗涨，这种现象太普遍了，这是吸引消费者的好方法吗？.１、电池蓄电能力挺好的。.个人觉得如果出去玩小光焦就可以了，使用大光焦拍摄的时候，还是很模糊的，如果喜欢长光焦的话，就买单反吧，没差几个钱。　京东的赠品不给力啊。相机质量一般，第一次在京东上买东西，感觉有点小失望。
效果不错，很实用.价格稍高了点.电池给力，微距效果很好，长焦也不错.电池给力，微距效果很好，长焦也不错
成像一般.成像一般　价格贵了.小巧　便携　多了一个筒.１０９９不值　不如买６９９的２ＧＫ　８倍变焦没什么用　拉近了也不清晰了　总体成像一般　去年买过尼康Ｌ２２　效果差不多　感觉这个还差些一样　总的来说　买卡片机　不买ｌｘ５或者其他单反备机的级别　就买六七百的没错　１５００以下都一个货色，希望对还没买的有着参考用
比想像的要轻，冲着莱卡去的.塑料感强，电池容量太小，价格高，相机作工一般吧.如果不是冲着镜头，这个价位还有好多选择，.纯脆是冲着镜头去的，质量和做工没有想像的好，挺轻的，塑料感重，但一般家用够了，电池不给力，照不了多少张，建议备块电池
性价比不错的产品.具体功能尚在探索中.像素不错，同配置的ＤＶ里面算便宜的，性价比高.像素不错，同配置的ＤＶ里面算便宜的，性价比高
使用了下　还不错.就是有点微贵.使用效果不错.替别人买的　试用下还不错　就是贵点
非常的给力！！！！！.贵啊！！！！！！！.色彩好！！！！！.色彩非常好！！！！好多好玩的模式！！！
挺好，就是价格偏高，颜色不喜欢.１价格偏贵，始终未降价；２颜色为迷彩，没有其他颜色可供选择。.尼康本身的牌子值得信赖。.挺好。尼康应该值的信赖。　出野外用的，一旦遗失，不容易找到。国外网站上有同样型号，但是颜色为橘黄色的。
很后悔，价格贵.东西比易迅，国美，新蛋网的贵，而且没有赠品.能１０ｍ防水，就冲这个了.图像很一般，不如佳能的。迷彩很鸡肋，就正面有，而且色彩也很一般。
尼康ＣＯＯＬＰＩＸ　ａｗ１００ｓ.性能参数与别厂产品差别不大.带ｇｐｓ，但价格也略贵.看中带ｇｐｓ功能才下的手
很傻瓜的相机.变焦按钮不太方便，如果能改为机顶快门边上就好了！.迷彩与防水.迷彩和防水是选择它的关键吧！三防之防水还没机会试试，防冻就可能没机会试了（南方人是不是可以放入冰箱速冻１０分钟再拿出来试试？），防摔没敢试哈（我想就是电子器件防摔但塑料外壳也会摔裂或者有划痕吧？）。　入手这个是为了去西沙作准备，感觉价格还是小贵啊！功能却马马虎虎，ＧＰＳ没地图还是我没找到？总体来说三防很酷吧……
非常棒的相机.价格有点小高，电池不耐用.迷彩色的机身，很适合户外爱好者使用.防水，防震，带ｇｐｓ，画质很不错！
很不错的微单.价格有点小贵.体型较小，功能不少，对焦速度不错，喜欢它的屏显和触摸感.体型较小，功能不少，对焦速度不错，喜欢它的屏显和触摸感
可以，但是值在哪里，价格够高.薄，手感不够.东西很好哦！.ｓｏｎｙ也只能这样了
降价之后挺合适的.价格贵，要是再便宜１０００块就好了，哈哈.小巧便携，比单反强多了.功能很强大，照片效果还可以，使用简便。
完美体验微单.贵算不算，还有个５０－２００的镜头呢.成像反应非常快，简单易用，小巧.真的不得不说ＳＯＮＹ现在新的成像系统很快，而且人机互动做的特别的出色，简单易用，相对我这样的单反小白，都可以照出不错的照片，真的是感叹。之前还看到国内一爱国品牌说ＳＯＮＹ挖他们的人才。可是想想看，爱国品牌的机子成像速度就觉得怎么不好好钻研这些让客户体验提升方面多做努力，让国产品牌在使用体验上别输得太多
这是在京东上买的最贵的东西了.刚买完就降了３００元.照出来的效果老婆说好，那就真的很好。.有一点的沉，不过老婆说色彩不错，也是别人推荐的，出去玩有的用了
比普通单反出效果，方便轻巧，.不带取景器，需要单配，２８００，太贵了。.色彩亮丽，透亮。.特意用了这个微单去拍，同去的基本用的是中级以上单反，照片出来后比较感觉，小微单不错。小卡片大效果。能够体现出在花草这类小题材方面发挥的挺好，色彩比较透，颜色也漂亮，但是在风光方面，略显不足。对于普通使用者，绝对是最佳选择，如果是想出大片，目前我水平有限，觉得出不来，还是专业单反吧。
已经到手，正在试拍过程中.价格偏高，属于中档机器.多种功能，有一定可玩儿性.有个玩儿单反的朋友试了，说这机子不错，物有所值
