东西不错，价格合适。.没有什么不足.东西不错，价格合适。
一流的镜头！.讨厌桶型的遮光罩！.体积小，重量轻，效果好。.对焦很宁静，无声的，对焦速度没有大家说的那么慢，虽不及佳能的ＵＳＭ，但完全可以接受，成像效果一流，有够锋利，３Ｋ其实不算贵，怎么说也是世界首款Ｆ２光圈的微距头。
不错的机子.不错，挺好的.不错，挺好的.外形漂亮，价格合理
很好用，性价比比较高的一款相机。.屏幕像素偏低。.粉色的颜色很亮，很好看。.照相速度很快，成像质量好，价钱也合适。
数码相机.相片不是很清晰，功能太少，没什么微调的功能.外观还算精细.价格还算中等，就是相片不是很清晰，貌似有花点在里面，功能太少了
还不错，性价比还行.为什么不同颜色价位不一样呢.夜景拍的也不错，这个价位算可以了.夜景拍的也不错，这个价位算可以了
虫子斗蛐蛐.快递效率需要提高！.正品，放心，价格适中，服务人员态度好！.产品与售后都行，价格适中，快递效率有待提高！
挺不错的，入门很适合.外观很给力，就是少了点配件.机子价格不贵，使用起来方便.操作很简便，傻瓜机子。效果还行
性价比相当高.暂时没有发现.尼康我还是非常喜欢的.价格不贵，使用起来很简便。
价格不贵.放大后不是特别清晰.准备买了给女朋友出去玩用的，还很好用.准备买了给女朋友出去玩用的，还很好用
价格不贵.放大后不是特别清晰.准备买了给女朋友出去玩用的，还很好用.准备买了给女朋友出去玩用的，还很好用
相机不错啊.暂时没发现.相机不错啊.外观有点酷，像素高，功能多，价格不高，还行，卡片机，用着玩
比较符合我的作风.暂时没有发现.拿着还是很方便的.机身硬朗，性能出众，加上价格合适，很满意
帮同事买的.暂时没有发现缺点.大，真大，真不错.帮同事买的，叫我一起买，我想看看再买，货到了，一看真是不错，挺大的，能装不少，价钱也合适
价格合适.暂时没有发现缺点.方便携带，结实.方便携带，结实
好，很好.暂时没有发现缺点.实用价格还可以吧.料子好造型好设计好
操作简单好用.暂时没有发现什么问题。.操作简单好用.价格不贵，成像清晰，用起来简单，价格实惠，不错不错！
送货极快，东西不错，价格合理！.暂时没有发现什么缺点.送货极快，东西不错，价格合理！.送货极快，东西不错，价格合理！
外观很漂亮，价格适中.没有什么不足.外观很漂亮，价格适中。用起来方便。
小巧实用，物超所值.没.价格公道，
ＮＧ的新款，非洲系列，喜欢.无.非洲系列的ＮＧ包，真的漂亮，平时背着也行，喜欢。。。价格也算公道
应该还不错.外行我不懂.价格比较公道.买来送老爸的，他说不错。
只能说是一般.质量真是一般吧，用镜头布一擦还有镀膜划痕。很一般。.京东还不错.按说这个价格的ｕｖ镜也不算便宜了，但是质量真是一般吧，用镜头布一擦还有镀膜划痕。很一般。
价格适中多层镀膜～不错的选择！.再便宜些就好了！.价格适中多层镀膜～不错的选择！.价格适中多层镀膜～不错的选择！
京东的服务不错！.作用不大！.价格合理！.只能起到保护的作用！
中等价位.前后买了两个，其中一个表面有很多水渍一样的痕迹，擦也擦不掉，给换货处理了.价格适中吧.前后买了两个，其中一个表面有很多水渍一样的痕迹，擦也擦不掉，给换货处理了
好不错，保护镜头，很通透.暂时还没有发现缺点哦！.东西很好哦！.好不错，保护镜头，很通透，价格合适
价格一般，滤镜的螺口与镜头感觉不密合.价格一般没什么优惠，滤镜的螺口与镜头感觉不密合.价格一般没什么优惠，滤镜的螺口与镜头感觉不密合.价格一般没什么优惠，滤镜的螺口与镜头感觉不密合
东东不错，满意.暂时还没有发现缺点哦！.东西很好哦！.这个价位已经不错了
价格适中多层镀膜～不错的选择.镜片有点松.价格比较便宜.第一次接触，不了解，反正用起来没问题
性价比很高的镜片.包装不怎么样，里面有灰尘。.价格合适，效果看的出。.性价比不错，能明显延时。
想出手很久了，终于到手.价格不是很理想.手感，成像，都是一流得.ｃａｎｏｎ家必备得
送３００，价格不错。.暂时还没有发现缺点哦！.东西很好哦！.送３００，价格不错。
相当不错.镜头真不便宜.连拍很强大，快门声音虽然比单发差一些但还是很不错的。拍夜景尤其赞.连拍很强大，快门声音虽然比单发差一些但还是很不错的。拍夜景尤其赞
送货快，价格不错.如果能搭配个相机包就好了～.价格不错，送货快.送货很快，４月３０号订的，五一上午就收到了
挺实用的相机！.暂时还没有发现缺点哦！.东西很好哦！价钱合适，也能基本达标，家用够了。.送货很快，不错。多一块电池就更好了。
目前都还好.暂时没发现.目前都还好.器质量还可以，价格一般。
质量还是不错的，真的很不错！感觉很好！.暂时还没有问题.照相效果比较清晰，价格也不贵，给个好评.照相效果比较清晰，价格也不贵，给个好评
设计抢眼.暂时还没发现.像素高，拍照效果好.价格也不贵，颜色倒是很鲜亮的咯。
价位合理.暂无.价位合理.操作简单，照像效果很好
价格合适，相机很好.暂时没发现.价格合适，相机很好.做工扎实，性感外观，手感颇佳，实在没缺点。
适合.还没发现.重量轻，价格还可以.适合
照相很清楚.暂时没有发现什么缺点.价格合理，使用方便！.价格合理，使用方便！
东西不错，价格适中.暂时没有发现什么缺点.东西不错，价格适中，送货速度超快！.东西不错，价格适中，送货速度超快！
活动时买的，价格公道，大品牌.暂时没发现.活动时买的，价格公道，大品牌.活动时买的，价格公道，大品牌
操作简单.还没发现缺点.操作简单.操作简单，方便携带，价钱合适
这个价格，也就还行了。.才用几分钟就发热的不得了。问售后说是正常情况没问题的，像素感觉没有１６１０Ｗ这么高。.这个价格，也就还行了。.感觉有点废了索尼这个牌子。
使用评价.暂时没有发现缺点.携带方便，拍摄给力.画质、功能、便捷都很好，价位也公道
挺不错的，家用很适合.外观很给力，就是没有卡和包.机子价格不贵，使用起来方便.操作很简便，傻瓜机子。效果还行
性价比很高的一款.屏幕有雪花.价钱合理，售后有保证.照片放在电脑还可以，感觉很爽
送的包包坑爹.晚上拍摄确实有噪点.家用还不错，价格适中。.爽
价格合理.暂时没有发现什么缺点.小巧，效果不错，性价比高.小巧，效果不错，性价比高
外观，质量好行.室内效果不行.室外效果不错，.室外效果不错，但这个价钱还行。适合出去旅行玩耍使用
价格还行.暂时没有发现什么缺点.性价比蛮好滴.性价比蛮好滴
日常用用.暂时没有发现什么缺点.价格合适，质量不错.价格合适，质量不错
适合初学单反的朋友.暂时没有发现什么缺点.适合初学单反的朋友，价格也不高.适合初学单反的朋友，价格也不高
价格不是很便宜，送货慢的.暂时没有发现什么缺点.价格不是很便宜，送货慢的，等了８天才送来.价格不是很便宜，送货慢的，等了８天才送来
原装ＣＰＬ　６２ｍｍ圆偏振镜.暂时还没有，镜子都一样的.价格相对合理.品质还好。
除了价格　没有缺点了.价格不便宜～～.做工精细　手感好.比副厂的强很多　但是价格不便宜啊　５Ｄ２就要搭配手柄　要不手感不行
尼康（Ｎｉｋｏｎ）　Ｄ３０００　单反套机.镜头倍数小了.价格合适，使用方面.入门级的，要求不高的用着还可以，镜头倍数能再大点就好！
不错不错.没发现缺点.效果比卡片机强多了.价格不高，效果比卡片机强多了，还在摸索中
样式款式.没有发现不足.操作方便，使用简单.跟介绍相符，价格适中
好用不贵，屏幕有点差，不过照片质量特别好.不能录像，电池容量小.成像质量好！.照片质量真的很好啊！不错不错，就是不能录像有点郁闷
一直都想上个单反！嘿嘿！选她了！.不支持视频拍摄和液晶屏显示实时取景！.性价比比较高！.使用一段时间了！价格实惠，特价２９９９买的！　最后一批ＣＣＤ机器吧！像素清晰，机器实用方便，也不是很贵的机器经得起折腾也不会心疼，重量轻，也是优点也是缺点吧！手感和同档次竞争对手不差！性能对得起价格的轻量级产品！
尼康单反相机Ｄ３０００.用贯了卡片机，刚学习用单反机，感觉操作有些复杂，视窗小不太习惯。.拍摄风景人物还都可以，广角也挺给力！.大小适中，价位不贵，拍摄效果还不错。
入门单反上佳之品.若机身大点更好把握。.价格合理、使用方便，适合入门级的人员使用！.对于刚入门的我来说，是个很好的选择。刚收到货，其性能待实拍测试，想必应该不错的！
尼康Ｄ３０００５５ｍｍＶＲ尼克尔镜头.像素有一点点低，价格比某网站贵一点点.图像颜色很好，有一点点深，很好，很锐.单反就是单反，随便一拍就比卡片强多了，机身感觉很沉稳，操作也比较简单，这个５５的头感觉比映像中的要长一些
相机不错，基本操作挺简单的，适合初学者。.价格有点小贵.相机不错，基本操作挺简单的，适合初学者。.相机不错，基本操作挺简单的，适合初学者。
单反Ｄ３０００.镜头有灰！.手感，价位还不错！.白天按下快门的速度还行，晚上时间有点慢初次使用不理解是什么原因！
帮同事买的，性价比很高的单反.买的时候没有送包包.比普通相机功能要多的多，价格可以接受.同事比较喜欢，在单反中是比较低的了
质量还不错.送的东西少，价格也没便宜.初级的用用还可以.买回来了，还没怎么用，总的来说，还可以吧，最好再多送点东东，送的东东没有易迅网送的多，送的包包也没易迅网的好看
还行　　就是价格其实不算便宜.价格要是再能便宜点就好了.功能还算不错.东西是正品　还是不错的　速度也还行　但是我们这人家店里３千一百多　而且还送卡　买回来自己配东西又花了２百多　反正肯定要比卡片机好　我觉得
很早就想下手了！价格不错，东西不错！.裸机，没给送个三脚架或者摄影包什么的。.物美价廉，送货快，服务好。.价格很不错，物流也很快，东西现在用了几次，感觉很不错。
东西不错.镜片表面不太干净.价格适中，，，.价格适中，不错
还不错吧.滤镜效果不明显.价格还行，保护镜头.滤镜效果没看出来，保护镜头是真的，还不错吧
质量不错、价格合理。.打开后镜片不是特别干净.质量不错、价格合理。.质量不错、价格合理。
天马超薄ＵＶ滤镜.暂时没发现呢.没觉得影响到成像质量，只是用来给镜头多一层保护.效果还行，价格也不贵
价格合理，质量不错。.价格合理，质量不错。.价格合理，质量不错。.价格合理，质量不错。
保护镜头用.没啥说的。。。.性价比高！.第一次买这个，为的就是保护镜头，东西不贵！
价格还可以，包装简易.包装过于简单，易碎品还是要注意一下.价格可以接受！.看不出有什么特别的优点和缺点，也就这个价了，包装过于简单，易碎品还是要注意一下
东西还不错，一般保护镜头.很薄，真害怕会碎掉.保护，价格适中.太贵的买不起，就用这种价格适中的就不错，保护作用
一如既往被拆开过.一如既往被拆开过.一如既往被拆开过.国货补能要求太多　这个价格来说不错
ＵＶ很不错，我感觉比肯高做工还要好点！.没有！！！！！.都是优点！！！！.很透，工艺很好，价格公道。
镜片跟外圈套得不是很紧，有点晃动.镜片跟外圈套得不是很紧，有点晃动.价格适中，还凑合.镜片跟外圈套得不是很紧，有点晃动
ＵＶ镜保护镜头.还没发现，没有.价格合理，保护镜头.价格合理，保护镜头，照夜景车灯是光芒四射的效果
４６！值了.这样的价格，要求也别太高了，对着光源的时候，好像容易出现眩光，不知道是不是它的原因。.物有所值，这个价格挺公道！.物有所值，价格算公道
果然是正品.价格还算可以吧.镜头干净了.正常使用够了！
还挺好的！.钢琴漆容易留手印。.轻巧方便　成像不错！.价格小贵　很轻巧　成像好！
京东价格算公道，质量有待提高.厂家定价有点高，没有前置镜子，自拍麻烦.外观小巧，美观。.总体不错，希望产品更加完善
帮朋友买的，据说还不错，.反映色彩太真是了，不是很鲜艳.价格很公道，.和佳能索尼的比较，反映色彩太真是了，不是很鲜艳，
数码相机松下.厚了点在薄点比较好.不错比较喜欢.价格可以使用比较简单好上手
正在煲机.没送包，很不爽…….价格还算可以.价格还算可以，晚上效果确实不敢恭维……
对得起这个价格.颜色有少许色差，真机颜色更深一些.外形很好，性能不错.价格合适，信息城不开票１４２０
ｎｉｋｏｎ　ｓ６２００.近距离照不太好，较模糊.这样的价格好行吧.夜景较为欠缺
赶脚还是不错的咧.机身比较塑料.价格不低，用起来还可以.价格不低，用起来还可以，准备日后去玩拍水下的，成像还过得去
小巧玲珑，价格合适，初学者使用.估计男士使用会袖珍些，没手感.小巧玲珑，价格合适.比预想的还要小巧，功能也适用
