个人感觉还行.变焦倍数小了点.以前没买过相机，也不是太了解，个人感觉还行
一般能用.没有什么不足.质量一般功能还行
此次网购购买体会.没有什么不足.总体还说还不错，但网上品牌和实物品牌不一致。
还行.闪光灯按钮不知道在哪里设置.像素高
总体感觉不错，实用，价钱实惠．.没有什么不足.总体感觉不错，实用，价钱实惠．
效果不错，基本满意.太贵了，自用的话不合适，公司拍产品还不错.整体来说还不错.效果不错，对焦比想象的快，不过微距时多数情况都是手动对焦，锐度没有预期那么高，比较重
性价比高.对焦慢了一些.性价比高！！！.性价比高，对焦慢了一些，但这个价格放在那儿，图像还算清晰，还在摸索中。
相机不错，性价比高.镜头变焦比较手感比较涩.机身做工越来越好了.机器比较小　拿起来不是很舒服，变焦头很紧，转起来手容易抖～不过成像效果那是没说的～
镜头有点涩.镜头转动时感觉涩涩的，不方便调整焦距.相机挺不错.相机不错，很漂亮。但是镜头转动时感觉涩涩的，和之前在实体店试用的有点不一样，使用有些不方便。申请更换，却需要到专门店去出具报告，可惜期间内出差未能办理，只有将就用了。
不错，２９９９买的，性价比高.镜头有些涩。.机身小巧，很漂亮的白色，照片清晰度不错。.机身很漂亮，照片效果不错，出游可以拍漂亮ＰＰ啦。送的卡和包，包大小很合适，就是有些粗糙。
不错的相机.触屏反应有点迟钝，圆盘按钮略显木讷.轻巧方便，美观大方，照片质感不错.总的来说还是不错的相机
老公要买的.不防抖好像.外形好看　呵呵.成像不错　但是不防抖
镜头有点紧.镜头有点紧　转动不太柔顺.小巧轻便　实用.各方面都不错　就是镜头有点紧
非常喜欢.１４－４２这镜头变焦起来不是十分流畅，肩带不算非常舒适。如果镜头盖可以接绳子就更好了。.轻便！小巧！功能好！触屏＋按键，搭配好就很方便！说明书值得仔细阅读．.观望了很久，在单反与微单之间纠结，最后还是决定买ＧＦ３，轻便！还自行去贴屏和买ＵＶ镜、备用电池．非常喜欢！触屏快捷键和按键快捷键，搭配好就很方便．阅读说明书真的很重要．还需摸索一段时间．
家有小“３”了.高ＩＳＯ噪点太高.小巧，外观非常漂亮.外观足够吸引人，而且配上花伞后格外的拉风啊，因为自己有个不错的单反，老婆又喜欢摄影，所以这个东西很不错，又轻又小，女孩子的不二选择，不过，使用上来看，感觉不是特别突出，中规中矩
小巧迷人的单电.成像一般吧，哈哈.价格便宜，机器小巧.不错的，上午定，下午就到了，机器小巧
很不错的选择，小巧可爱，.微画面不能录像，比较不舒服.小巧，携带方便，电池续航能力强，.刚入手，真是爱不释手，比卡片的机器强多了，很喜欢里面的微画面效果，呵呵，卡通版的图片，
很不错的相机！.对于男生来说机身太小了，不好握。.外观很漂亮，女生很喜欢，使用方便，性价比高，机身是日本产的.买的时候在定焦头和帮变焦头之间犹豫很久，为了方便出去旅行时拍照，最终选择了变焦头。不过若是预算充足，还是电动头吧。
很喜欢白色的ＧＦ３.刚买完就便宜了１００！.小巧，漂亮，功能比较多.机身小巧，只适合女生使用。屏幕分辨率确实一般，不过操作很方便，功能也还不错，很喜欢怀旧的拍摄效果。
塑料机身手感略显不足，总体还不错.塑料机身手感欠佳，快门感比较差.小巧轻便，操作简单.操作感一般，松下的用户界面一如既往的泛起一股土气……
还不错的相机.低光表现欠佳.对焦迅速，外观时尚.对焦迅速，画质不错，可换多种镜头，
为嘛一定要有标题.变焦镜头还是有不足.成像颜色很漂亮.小巧，很适合女生用
照片效果还可以.随机送的相机包质量太差，出去玩了几天背带和包之间就有裂口。.效果比手机好，比无敌兔差很多。轻便是最大的优点。.不喜欢用太重的单反，但手机拍出来效果又太差。去川西玩之前买的，用ｍ拍出来颜色还不错。
佳能ＩＸＵＳ１１００ＨＳ　商品评价.电池有点鸡肋　显示屏分辨率略低　１２倍光学变焦使用三角架拍的真好可是手持拍摄稍微有点抖动画面就模糊了尴尬！！我手残吗？？？.场景多！拍摄随意选择　安逸！！！.个人觉得上手挺快的
商品评价.成像清晰度有点差强人意.触屏操作方便，能耗较小.时尚大方，操作方便，能耗较小，一款不错的相机
屏幕不是手机那种电容屏的，不太舒服.屏幕不是电容，用起来比较别扭.黑色比较耐看.感觉一般吧，无功无过的，没什么突出的地方。拍人还没有手机拍出来的美丽，拍植物效果也一般，景物还不错
佳能（Ｃａｎｏｎ）　ＩＸＵＳ１１００ＨＳ.弱光表现一般.操作简便，功能强大，.操作简便，功能强大，但弱光表现一般
不错的相机.不错的相机，普通用户使用，还行，价格贵了，.不错的相机，普通用户使用，还行，价格贵了，.不错的相机，普通用户使用，还行，价格贵了，
降价了，郁闷.刚买就降价，很不舒服.成像还比较ＯＫ.性能还可以
一般，一般.做工一般，像素一般。.没感觉有什么优点.一般吧，不是想要的那种，做工和像素都不是想象中的那么高，本来想换一款，京东客服说在京东上购买东西数码产品类的不支持七天无理由退货，哎！就这样用吧！
好喜欢我的相机哇哈哈.分辨率不太高啊　而且曝光时间有点长　不方便抓拍哦.像素还行　我喜欢.刚开始内存卡不是很顺　现在就好啦
１６１０万像素没有吧.感觉就是没有想象中的好.外观漂亮！.功能太少了！
很好用，性价比比较高的一款相机。.屏幕像素偏低。.粉色的颜色很亮，很好看。.照相速度很快，成像质量好，价钱也合适。
粉色很漂亮，屏幕像数不高.屏幕像数不高.粉色很漂亮，.粉色很漂亮，应该是Ｗ５７０的换代产品，只是外观有变化，参数没什么变化。屏幕像数不高
很喜欢的机子.电池使用时间不够长持续用也就２到３个小时，视屏放到电脑上晃动的时候稍有点不清晰，不过稳定时很清晰，可能是静态像素高吧。.小方便，投影功能好。其他还在研究中.拍摄效果还是很不错的，尤其是静态像素高。投影仪的功能很招人喜欢，调好的话投影在墙上很清晰
功能强大，轻巧！.价格小贵，投影功能还不是很强，毕竟发光不能做得很强。.轻便、清晰，功能强。.很好玩的机，投影比较爽，拍了放在墙上一帮人看很开心的！
ｍｉｎｉ　ｈｄｍｉ　接口没找到.没找到ｍｉｎｉ　ｈｄｍｉ　接口　，ｐｊ５８０ｅ　，投影图片质量较差　，跟在电脑里看相差很大.其他都很好.感觉很不错
ｍｉｎｉ　ｈｄｍｉ　接口没找到.没找到ｍｉｎｉ　ｈｄｍｉ　接口　，ｐｊ５８０ｅ　，投影图片质量较差　，跟在电脑里看相差很大.其他都很好.感觉很不错
相机只认佳能.远景，夜景效果较差，自动对焦效果不是很好，建议手动对焦.拍摄近景效果不错，送货速度快.近景效果还行，远景就不行了，夜景效果不是很好～～总的来说性价比还可以，我在商场去看了同样一款，售价１５９９
相机还不错.拍摄时有点雪花.价格挺公道.功能复杂，还没搞清
感觉还行.触摸屏的功能不太好使.外观很不错，是我喜欢的型.整体来说还是很不错的，就是光线稍微差点就很影响效果。还有这价位也变的太快了吧，半个月不到就降了１００
相信佳能.拍照的时候屏幕有雪花　不过拍下的照片挺清晰的.漂亮　速度.机子外观很漂亮　功能也强大　拍照和存储速度也快
不错的相机.相机屏幕的像素不好，有点花.很好用相机.很好用的相机
相机使用心得.电池用的时间少了点.小巧，好携带.总体来看还行
买回来当珍藏品.用户服务太差！.用户服务太差！.图像还行！
色彩还行，防抖效果一般，毕竟是卡片机啊.防抖效果一般.体积小，携带方便.使用不多，就是小巧方便应急。
还不错！.晚上不好用.色彩还不错，喜欢可以触屏的.具体的还没怎么熟，但初步还是不错的，色彩也可以，基本符合这个价位。但晚上拍照差一点，应该差不多都是这样吧？
佳能Ａ４０００　ＩＳ数码相机.电池不给力，经常没电.外观小巧，能拍高清短片.相机比较小巧，拍的照片还不错，挺清楚的，触摸屏还不错
很便宜的！.光变倍数有点低。.像素挺高的！.与其它的数码没什么区别。
佳能　Ｐｏｗｅｒ　Ｓｈｏｔ　Ａ３４００.在使用过程中清晰度不是很好.适合家用外出旅行.挺好的　真品
挺好的！喜欢.屏幕有雪花.挺好的　大气.挺好的！操作简单
总体还是不错.按键使用起来感觉不习惯。.拿在手中感觉比较时尚，新潮。.外观不错，触屏很灵敏。
佳能Ａ３４００ＩＳ整体还行.电池容量大点就好了。.才开始学，感觉还可以。.感觉还可以。
专业佳能.就是屏幕显示有点不怎么好.效果还不错.拍出来的效果还不错　家用够了
好用，简单，.电池有点不耐用．.轻便，使用简单．.试用了几天，还不错，照片还算清晰．对非专业人员来，还是不错的．
质量一般.拍照有点慢．.送货快，下单后８小时就送到了．.使用连拍时试过死机，拔掉电池重开又正常．
还可以吧.闪光灯位置让人很纠结，没包.正品，螺丝没拧动过.长焦最好用支架，不然太抖了
尼康Ｓ９２００相机.不防抖，反应速度不快.这个早上和下午的像素比较好，可以远近调焦距.这个早上和下午的像素比较好，可以远近调焦距，晚上就不要出去照了，夜景效果不是很好
尼康Ｓ９２００.手动功能没有！乐趣差一些。.大变焦是卖点！１６２０万像素也不错。.正品是肯定的了，还没用。包装完好。
综合性能好.就是价格再便宜些就好了.质感好，各方面性能也不错.尼康ｓ系列一直关注　，不错
总体不错.比图片上看上去要厚一些，电池续航能力稍差人意.作为家用机器来说。功能可以，性价比也还可以.买来送人的，对方说很喜欢，不错（当然也不排除场面话的可能）！因为对方就是拿来当家机用的，所以对性能上没有多大的要求。
性价比还适中．．．．.不知道是内存卡问题还是其他问题，总觉得操控起来反应有点慢.功能强大，像素高.帮亲戚买的，和我之前买的那台Ｓ９１００有点差别，Ｓ９１００生产地是印度尼西亚，这款９２００是大陆产的，不是说我我支持国货，但两台机同时用起来确实有点差别．
光焦、广角、高清录相都不错.照片精度一般，当然不能和单反比哈.光焦、广角、高清录相都不错.光焦、广角、高清录相都不错
ｎｉｋｏｎ照相机性能不错.可能是因为显示屏小的缘故，把照片放大一级看就正常，全画面看就好像有点模糊。.拍摄速度还不错。.今天早上还拍了几张，总体还行，暂时还没拿到电脑里去观看照片质量　只是在回看的时候发现显示有点问题，可能是因为显示屏小的缘故，把照片放大一级看就正常，全画面看就好像有点模糊。
尼康ｐ３１０很好.人物照片好像偏胖。到ｎｉｋｏｎ维修点检测，说没有问题。.夜景拍摄功能不错－－不用闪光灯拍摄夜景，效果更佳。.相机不错，功能像单反相机一样，可以用来学习照相。夜景拍摄功能不错－－不用闪光灯拍摄夜景，效果更佳。
机子不错，价格有点高.太轻，拿在手里没感觉.夜景效果不错，长焦也不错.满足一般家庭所需
像素一般般！！！.像素一般般！！！.像素一般般！！！.像素一般般！！！没有想象中的好，（估计就没有１ｋ６万的像素）其他的功能正在摸索中！
比较满意.夜景效果一般.小巧轻薄，简约，场景和效果很不错。.很小巧轻薄，不错，简约，喜欢，效果不错，有很多场景和效果可以选择，只是夜景一般。
索尼ＤＳＣ－ＷＸ１００整体不错.功能键有点小，恩起来不是太方便.小巧轻便，操作比较方便.整体感觉不错，机身比较小，对于手大的男生来说，有些不要掌握
很小巧、很精致.男的用有点小.功能不错，清晰。.老婆说很好用，制造也精细。
用用还不错.近景拍花的效果不是很好，要是能再近点就更好了　，不过总体来说还是相当不错的这价格.远景不错呢，外形很喜欢。.很小巧，很方便，不错
很好看，女孩子用很合适.送的相机包简直是见不得人！丑死了。.送了１００京券。好看。效果不错。.挑了很久挑中这款，跟实体店价格差不多吧，做活动送了存储卡和１００京券，还算划算。之前担心太小了，拿到之后觉得挺好的。很适合女孩子，白色也很漂亮。效果不错，很多好玩的功能，平时用用很够。
相机很不错，小巧.没有什么缺点哦，就是买的时候黑色和银色没有了，只能买白色的了.非常小巧，像素质量也不错.帮部门老外买的，老外第一眼就看上了，拿到后老外很满意
像素一般，变焦很给力！.大家注意下颜色问题，是奶白色　不是拉丝白钢面！外观一般！.十倍变焦嗷嗷好！.感觉像素不是特别好！
东西不错.还没发现啊.拍照很清晰.相机，用着不错
送人的　　朋友很喜欢.镜头一般般。.识别率还行.总体还不错！
还可以吧.照相慢，效果一般吧.小巧，好看，.小巧，好看，方便，
性价比很高.照相时反应有点慢.美肤功能相当不错.短片清晰度还可以
东西还不错！就是反应迟钝了点.反应迟钝了些.好看、操作简便！.像素各方面都不错，拍照时反应时间有点长，还小贵
使用心得.远处变焦效果不是很好！.外观好，照片出来可以！.照片还行！正在试机！
功能齐全，物有所值.拍人像效果不是太好，这个价位也还能接受.性价比高，相机不错.旅游用的话，需要多备电池。
便宜实惠.晚上噪点多，拍摄效果不好。拍夜景不合适。.价格低，六倍变焦。白天拍摄没有什么缺点.第一次用数码相机，还没什么经验，不知道晚上怎么拍效果才能好。
适合自己的才是最好的.暂时没有发现.适合女孩子使用.拍照的效果还是很好的，就是晚上用不是很好
尼康的机器不错.暂时没有发现.小巧，做工好，性价比没得说.新机到手，感觉不错，检查了下，行货新机，试拍了２张，不错。
刚买就降价，真是太给力了.夜拍效果不是很好.白天拍还行.勉强应付家用
还可以.暂时没有发现不足！.比实体苏宁便宜３００　，成像效果没什么大问题。.随便用用还是可以的。
感觉像素一般.感觉像素一般.还成吧.不知道是不是刚玩的，感觉像素一般。
其他都还行，就是送货不行啊.远景拍摄能力有限，不行.这次送货速度怎么那么慢，页面显示２天能送到，最后让我等了快一个礼拜.这次送货速度怎么那么慢，页面显示２天能送到，最后让我等了快一个礼拜
是正品，这个很满意.防抖效果不是很好.是正品，这个很满意.防抖效果不是很好
手续费有点贵.没有发现.相机的拍摄效果不错.相机的拍摄效果不错，就是用的分期付款，手续费有点贵。
一般般了.一般般了.颜色是真的和你喜欢啊.颜色是真的和你喜欢啊，可是屏幕显示得不是很清楚
三星，使用起来还行.暂时没有发现.三星的售后一直比较信赖.效果还不错，操作简便
三星，使用起来还行.暂时没有发现.三星的售后一直比较信赖.效果还不错，操作简便
不是，支持触摸屏的嘛？怎么没有呢？.不是，支持触摸屏的嘛？怎么没有呢？.自拍功能挺好的.还好，一般般
一般.没有发现.一般般吧，很多还不会用.相机变焦很大，机身太小，拿不稳了，导致拍照不方便。效果呢，自动拍照效果和普通１０００元左右的差不多。我没达到其他地方说的那种样本那么好看的图片。其他效果，现在还不会设置。
正品行货，效果一般.拍照效果一般.东西是正品.相机查查是正品，拍出来效果一般般，机身比较小巧，变焦很好用，画质一般般吧
比较不错.夜拍效过不太理想！.性价比相对还可以，发货速度快！.刚拿到手，还不怎么熟练使用！随便拍了几张，还可以，不过夜晚拍就不那么给力！总体还算过得去，不知道质量怎么样，有待考证，对这个价格，目前还是给予好评
总体还可以.无.总体还可以，广角变焦都够用啦.总体还可以，正在试机中。。。给个好评吧物流很快。那个视频连接线怎么没有啊
ｚｓ１５０成像还可以.闪光有５秒的间隔，夜晚照相操控比较难，有待提升。烟花和夜晚风景，夜晚人像曝光不足。相机和卡一起买的，相机到了卡还没有到。物流不行！！！！.成像画质还行，防抖技术比三星的好，极智模式比较好傻瓜的一按就行。.傻瓜极智模式最方便，其他的有待摸索。
都还行.手拿不稳，容易模糊掉.机子还好，都还不错.机子还好，除了变焦太大拍的容易模糊外，其他各方面还行，数码相机就这样了。
价格实惠.像素没有索尼的高.价格很优惠.屏幕像素的确不够完美，快门似乎反应也不够快，不够相机还是很Ｃｏｏｌ的，价格也很优惠！
相机使用后觉得很不错，效果和手感都不错.没有发现.相机使用后觉得很不错，效果和手感都不错.相机使用后觉得很不错，效果和手感都不错，相机本身的问题就是屏幕的色素偏低，但不影响拍摄效果，此相机晚上的拍摄效果会稍差一点，不过没发现紫光，大家可以放心购买
画质不错.无.拍出来的画质还是不错的.试用了一下感觉拍出来的画质还是不错的具体的各项功能还有待继续研究但对于一个像我这样的菜鸟级的来说足够用了。
用起来还挺好的，远景拍摄效果一般.效果一般般.用起来还挺好的，远景拍摄效果一般.用起来还挺好的，操作简单，远景拍摄效果一般
满意，发货很快，东西很好！.没有发现.满意，发货很快，东西不错.相机是正品，发货速度很快。在评价一下相机佳能这款机子在采光好的条件下拍出来的片子效果还不错夜晚拍摄约为差些再就是显示屏显像噪点刚开始不觉得，但与同期的长焦产品比较，差别明显，价位相差不大情况效果太明显。其实这也是佳能一贯作风，总要留下这样那样的缺憾让人期待它下一款。
黑色的，比图片要好看很多，很洋气.暂时没有发现缺点.颜色很好看，性能不错，超值的.颜色很好看，性能不错，超值的
容易携带.暂时没有发现缺点.容易携带，画面还不错.容易携带，画面还不错
功能一般.暂无.功能一般.手感不错．可以记录旅游行程，
总体来说还是不错，.夜晚会抖动，还有机身会发热.拍照清晰.还可以，便宜，
不错的机子.无.拍照效果不错。.不错的机子
做工比较好.暂时没发现.处理器比较稳定.防抖效果不错，出去和朋友玩，摄像时，运动的瞬间，画面依然很稳定
确实是正品.暂时没有发现.夜景模式拍的比想得的好.设置简单，成像效果不错，要求别太高，
用的比较好.暂时没发现.外出拿着真的方便，.屏幕比想象中小，清晰度还行，低照度的时候拍摄有些不清晰。
做好依然优秀.暂时没有发现.还是不错的性能超越.功能可以，不知是不是原先的老牌子
拍摄都能满足.暂时没有发现.视频拍摄挺方便的，可以拉近拉远，支持光学变焦.对焦时，比较准，尤其拍摄人像，出去和朋友拍摄时，效果不错
白天拍摄不错.暂时没发现.白天拍摄更好一些.价格便宜，性价比高照片质量还可以可是防抖性差了点开启防抖模式时用不了闪光灯
给朋友的.暂时没发现.色彩的还原不错，清晰，.屏显效果还行，实用功能比较多挺好，就是外观稍微有些不满意
还在试用中.暂时没发现.就看到拍摄的比较清晰，别的还在研究中.买回来刚玩两天，外观和机器都不错，以后会慢慢把玩
还不错.暂时没发现.比较符合一般使用需求，选择模式中鱼眼和可爱相框都有.拍摄时间长了，机器会发热。看上去很是有些硬朗的味道，不过照片放在电脑上看的话颜色很正常。
比较稳定.暂时没发现.在室内光线不足，依然可以.正常的情况下效果不错。外型很拉风朋友都说好看。反正不专业摄着玩就行
很大很耐用.暂时没有发现缺点.做工好.用了几天，感觉还好，很能装东西，做工还可以
质量不错的包.暂时没有发现缺点.新颖时尚，外观大方，实用性强.包很结实，背着舒服，功能齐全，不错
太大了，孩子用.暂时没发现缺点.小巧，画质不错.感觉功能还是比较单一，对于４－８岁的小孩还好，大一点的估计会太过于简单。相机的大小大家心里要有个数
方便携带，像素还行.暂时没发现.方便携带，像素还行.家用足够，方便携带，像素还行，给个好评。
照的相片很清楚！.光学变焦４倍有点短了.在白天光线好的情况下照的很清楚.整体很不错，光学变焦稍微短了点，才４倍。
在同等价格中的卡片机来说，性能不错.暂无.性能不错.在同等价格中的卡片机来说，性能不错、没有选错
画质不错.没有.小巧，画质不错，喜欢全景照相模式.画质不错
屏幕不是很清晰.没有.小巧带的方便.屏幕不是很清晰
有保障.暂时没有发现什么缺点.夜景不错.操纵还可以，画质不错。
拍摄效果不错.暂无.拍摄效果不错.全景扫描很不错的，很喜欢
除了外观，暂时还没发现啥特别的.暂时没有发现什么缺点.还可以吧。总体评价一般。噪点太多。成像效果一般。和现在的一些主流手机拍出来效果差不多。.还可以吧。总体评价一般。噪点太多。成像效果一般。和现在的一些主流手机拍出来效果差不多。
价格还可以，东西不错.暂时没有发现什么缺点.价格还可以，东西不错，夜晚效果不是很好的。.价格还可以，东西不错，夜晚效果不是很好的。
拍摄景物不错.暂时没有发现什么缺点.拍摄景物不错，微距也好用，就是感觉屏幕不清晰啊，而且电池也只有一块.拍摄景物不错，微距也好用，就是感觉屏幕不清晰啊，而且电池也只有一块
买了两个了，黑色很酷，拍照效果不错！.暂时没有发现什么缺点.买了两个了，黑色很酷，拍照效果不错！.买了两个了，黑色很酷，拍照效果不错！
机子还不错.无.相机还不错，手感很好，已经拍了一段时间了，效果还不错。
目前最强副厂７０－３００毫米变焦镜头.无.收到货后，全手动试拍了一张，初次感觉还不错，第二天用全自动试拍，感觉镜头声音有些大，但还可接受，再次用全手动长焦（３００毫米）、小光圈（２０以上）、慢快门（１／３５）、开启防抖功能试拍，感觉照片质量还可以，就是照片上出现３个灰点，感觉镜头进灰了，怀疑工厂的无尘车间没满足工艺要求，造成镜头少量沾灰。
对于家庭照相　基本上可以满足要求.照片放在电脑上不是很清楚　不知道有没有１６００万像素的.操作还算简单　外观上很好看　适合女生用　功能也挺强大的
很好，给老人用很合适，操作简便.暂时没发现不足.操作简便，画面质量也不错
其实就是用来保护镜头的。.价格有点高。.肯高，老牌的。.透光率还行啊。
好镜头！！！.太重了！！１.锐利，成像不错.需要好的技术，和全幅机器配合
肯高ＮＤ４－７７口中灰镜.望京东再接再励.品牌产品、物美价廉。.１、一直在用肯高产品，它是滤镜的专业品牌，质量有保障；　２、在滤镜品牌中他虽不是最好，但尚可使用；　３、减光效果显著，达到预期效果；　４、包装完好，封条完整；　５、京东购物过程通畅，从下单到收货不到１８小时。望京东再接再励。
性价比不错.液晶屏像素所限，取景和拍后看图片都不理想．.性价比不错．.入门机器，家庭随便用用可以了，不能要求太高，一分价钱一分货嘛．刚收到，随便拍了几张，因为液晶屏像素低，所以在相机上看所拍图片效果并不理想，不过放到电脑上看就好多了，五号电池我到是觉得无所谓，随买随换不受充电限制，两对出行应该足够了．
功能简单，价位便宜.显示屏有点不是十分清晰.使用简单，便于操作.太傻瓜，没有贴膜
冲便宜买的.没有附ＳＤ卡　没有贴膜　没有可充电电池　ＬＣＤ　不是很好.表面上很好　图片清晰度配这个价格.手感和外型都还行　卡片样　　　显示屏太不好　但到电脑上图的质量还行　　　菜单很简单　太傻瓜
色彩可以，反应比较慢，性价比高.反应比较慢.色彩可以，性价比高.色彩可以，反应比较慢，性价比高
真的一般.只能在光线好的情况下照的才好.色彩比较好.也就是很一般的照相　真的。而且没有防抖功能，光线不好时效果很模糊
宾得ＤＡ３５　Ｆ２．４.弱光下跑焦.成像素质挺好.在弱光下跑焦厉害，做工一般。
效果非常好.价格还是贵了些，呵呵.对焦速度不慢，背景虚化效果非常好。.等了大概有一个多月才到，一直处于等待进货状态，还以为不能到了。来了以后也没检查粉尘什么的，现在看好像确实也没有，对焦速度不慢，背景虚化效果非常好。另外安装过程中，大家小心不要触动ＭＦ和ＡＦ，如果动了，容易造成对焦很慢的现场。
成像质量还不错，专门用于给老婆孩子拍片.暂时还没有.都还不错，人像杀器.焦外虚化还行。期待宾得能有１．８的低价定焦
宾得ＤＡ　３５ｍｍ　Ｆ２．４　ＡＬ.Ｆ２．４时清晰度一般.还可以没有更便宜定焦镜！.性价比一般，Ｆ２．４时清晰度一般
物有所值.总结了一下，还不如买入门单反。.小巧漂亮，效果不错。.样子、效果都不错。特效很有意思。
新到货５收手感觉还可以，.电池是硬伤吧，机会发热＼／.速度够快，自动模式对焦有时好像不会自动。.刚刚开始使用，还在摸索中，设定的照相模式好像照出来的效果不怎么样，
相机不错，就是耗电量惊人.耗电量惊人啊。无论是原厂电池还是配的电池，每块也就将将拍２００张照片吧。刚试用一会儿就死机了一次，还好之后没再死机。.比较轻巧，操作方便，成像效果不错，.本来喜欢黑色的，觉得很酷。后来去了ＳＯＮＹ体验店看了，才发现不论黑色、白色，配上银色镜头都非常不和谐，还就是银色机身的整体效果好。可惜港版的５Ｎ银色机身是拉丝工艺的，这个像是涂层，颜色偏灰暗。有点小遗憾。　使用很顺手，就是耗电量太吓人了。不知道是这款机子的特点，还是我的机子有问题
８错，成像赶得上小单反.电池仓发热；高ＩＳＯ时会以牺牲细节来达到降噪的目的；有时反复对焦都无法在希望的对焦点上合焦，使用触屏也不行，可能是我还不会用吧？.除了缺点，全是优点。.到ＩＳＯ１６００噪点控制都不错，曝光充足的情况下可以到３２００，但感觉机内图像处理软件一般，所以虽然噪点低，但图像细节有损失，不知道关掉降噪如何，或用ＲＡＷ格式是不是会好？另外拍摄时间久一点，电池仓会发热。赠送的卡挺好，手册没啥用，还不如换成屏幕贴膜，包长得太难看了，勉强先用一阵吧。
细节不到位.相机包垃圾！相机发热厉害。.清楚度还行.使用失望有点
这次购物感受一般～～～～～～～～～～.对京东的配送失望～～～～～～～.相机本身功能不错，照相质量也很好.相机本身功能不错，照相质量也很好，就是对京东的配送觉得有点失望～～～～～随便弄个塑料袋装着就送过来了，有点儿戏吧，途中也不知道经历了多少颠簸，心疼我的机子啊～～～～机子上有个３公分左右的划痕，可是是插了电才发现的，估计京东也不会退换，也就算了，将就使用吧～～～～～～
索尼（ＳＯＮＹ）　ＮＥＸ－５ＮＫ.镜头盖竟然没有绑绳的小孔，镜头盖很容易丢失。.外观英俊潇洒.照片清晰度还可以，色彩还原没有佳能５５０Ｄ好，高级玩具一个。外观挺英俊的。
整体不错.银色不是很漂亮，也许在店庆时买黑色的也不差吧.照片画质不错，优于卡片机，也比单反轻巧。对于非摄影发烧友，一般拍拍旅游图片应该够用了。.照片画质不错，优于卡片机，也比单反轻巧。对于非摄影发烧友，一般拍拍旅游图片应该够用了。
银色有质感，比黑色的好。.镜头沉，握感不太舒适。.操作简单，１０８０Ｐ视频拍摄素质不错。.附件包含镜头盖和遮光罩，买包的时候注意闪光灯是否装上，经常用不常卸下来的话就买能放下闪光灯的包。
相机不错，不过刚买就降价，悲催.五一前买的五一回来就降价，悲催.成像质量不错.相机很好，成像不错
不错的相机.动态效果不好.静态效果很好.用了几天了，拍了点照片，觉得还可以，比卡片好多了！录像一般。边缘会虚化马赛克！
新到货５收手感觉还可以，.电池是硬伤吧，机会发热＼／.速度够快，自动模式对焦有时好像不会自动。.刚刚开始使用，还在摸索中，设定的照相模式好像照出来的效果不怎么样，
有点遗憾.就是没几天就便宜，不太开心.使用简单，清晰度也不错，喜欢.东东很不错，可是我刚买第３天就便宜了，还送１２Ｇ的卡和照相机套。有些小遗憾！
拍照效果还不错.拨盘要是外置就好了.轻便、效果不错.轻便、效果不错，从前的Ｄ９０实在是太沉了。京东要是再把配件弄全就好了，在别处才能买到镜头
刚买就降价了，太不厚道了！.触摸屏反应慢，应该是软件问题，希望固件更新能解决。菜单操作不够人性化.拍照效果不错.东西不错！但京东太不厚道了，刚买完就降价了！　买苹果的产品，在降价前１４天内购买的用户都退还差价　京东要向国际品牌看齐，服务要跟上啊！
小巧实用.触屏的反应有点慢，不拍的时候如不关机容易不小心触碰。.小巧轻便，适合女生使用。试拍了，效果不错。玩单反的老公评价很好。.总体很好很时尚，喜欢。
梦想中的相机。.收到货后发现京东又降价了，而且赠品也换了，送了索尼原装的充电电池和索尼１６Ｇ的卡，很遗憾！.比起单反相机来说，重量要轻很多，拍摄效果也不错，还配了遮光罩，很棒！.物美价廉的一款微单，自己期待了很久，用起来也比较顺手，拍摄效果也不错，能满足给女儿拍摄的要求。京东送货也很快，谢谢！
颜色偏暗.颜色暗淡，没图片好看.拿着舒服，可以抓得很牢.性能不知道，还没用，不过，入门级别的，说不出来好不好，能照相就行，哈哈，手感不错，就是外表没有图片好看，颜色有点暗。
东西还不错.加上镜头有点小重.质感不错，初步照相感觉还不错.比想象的重，个头上加上镜头也不下，具体性能还有待于进一步发掘
送货速度快　银色个人不是很满意.银色感觉还是有点次　不是很上档次的感觉.小试了下　拍的效果不错.送货速度快　银色个人不是很满意　想换到白色　拍出来效果是不错的　晚上拍都很好　只是还需要摸索
总体感觉不错.镜头和机身比例有点头重脚轻的感觉，但不影响操作.时尚美观，操作简便，照片成像不错.稍微试拍了几张，整体感觉不错。之前纠结了很久看到京东在店庆有送东西就下单了，没想到过了一个礼拜就送了３００的券，本想再配个原装电池的，只能说运气不好。
东西是不错.买了没过一周就降了３００．老是搞这种飞机．.画质不错，操作简便．.到货了就试着拍了些（自动）．感觉画质还可以．
索尼　ＮＥＸ－５ＮＫ　微单单镜套机　银色.但刚买没多久就降价了，心里很不爽.拍出的照片效果不错，显示屏能够翻转方便的低角度的拍摄，可选的拍摄功能比较多。.拍出的照片效果不错，显示屏能够翻转方便的低角度的拍摄，可选的拍摄功能比较多。　但刚买没多久就降价了，心里很不爽
买时没黑色，有点遗憾，不过银色也挺好.１８－５５ｍｍ的焦距太短，早知道花多一点钱买１８－２００的就好了，大部分功能集成在菜单内，某些设置起来不是太方便，电池没有想象中的耐用.手感好，质感不错，机身简洁，部分程序比较智能.买的时候没有黑色，有点遗憾，不过机子非常好，跟想象中一样
ＮＥＸ－５ＮＫ　微单单镜套机.没有配送ｓｄ卡.看上去好看，功能多.看上去好看，功能多
ｓｏｎｙ.有认识的人还可以买到更便宜的.轻巧，性价比高，同时赞一下京东，速度快的没的说.颜色好，功能使用方便，可称之为傻瓜单反，拍照的同时学会了一下专业技术
相机相当不错.机身偏小，女孩拿着比较合适。.很轻，带出去玩拿着不累.操作简单，容易上手，试拍了几张，效果不错！
很轻便，感觉不错.左手托着的时候，有些不方便，镜头和镜身比例有些不协调.相比入门级单反，要轻便的多，利于携带.日常随便拍拍，效果还不错，晚上照出来的效果还可以，不过使用赠送的ＳＤ卡感觉有点慢，每次拍一张都会有明显的停滞
简单易用，美中不足是电池待机太短.电池使用时间过短，看来得有备用电池.简单易用，效果不错.使用还比较方便，容易上手，也有很多比较实用的拍摄模式。
目前还不错.女孩子用有点重。.夜景不错。.有点重。夜景不错。
不错的镜头.锐度不够高，成像质量中规中矩.性价比高，基本可以满足日常使用的需要.原装大陆行货，做工和包装都很好。就是拍出来的照片的锐度不高，成像质量中规中矩。但对于这个售价，性价比算是很高的了
不错的镜头.锐度不够高，成像质量中规中矩.性价比高，基本可以满足日常使用的需要.原装大陆行货，做工和包装都很好。就是拍出来的照片的锐度不高，成像质量中规中矩。但对于这个售价，性价比算是很高的了
不错的镜头.锐度不够高，成像质量中规中矩.性价比高，基本可以满足日常使用的需要.原装大陆行货，做工和包装都很好。就是拍出来的照片的锐度不高，成像质量中规中矩。但对于这个售价，性价比算是很高的了
终于入手４５－２００ｍｍ.这个价位，小的不足可以接受.焦段够大，性价比够高.第一次用上了大长焦，很好用，性价比够高，性能中规中矩，是我想要的
佳能ＳＸ２４０　ＨＳ.电池电量用一会就没了，　相机用一会就发热.照相很清晰.还不错吧，照相很清楚
经典２４０.电池不是五号电。触摸屏．．．（不好意思说，就这个价！）.操作还算方便，功能较全。色彩不错，２０倍光变是亮点！.性价比很高。摄影的入门器材（不要用ＡＵＴＯ）。　最大８０倍变焦（光数结合）可以拍出月亮上的陨石坑（尽管不是很清晰），令人咂舌！
好相机，可惜我遇到一个坏的.外形还可以再提高　，喜欢方正点的，像以前的ｉｘｕｓ７０.一流做工，成像效果在满意范围内，长焦有优势.货是送到新疆的，可能是太远，１３号下单，２６号才送到，收到货发现液晶屏不亮，估计路上磕磕碰碰的摔坏了，不过还是相信京东，果然换货。
还不错了.价格有点偏高.屏幕大，变焦高，画质还可以.屏幕大，变焦高，画质还可以
变焦不错，其他也还行.什么都没送啊，都得另外掏钱买.能拍到远方，清晰度一般.初次买相机，不太了解，随便拍了几张看了下效果，感觉色彩不是很丰富
贴膜竟然是２．７的比相机需要的贴膜小一半.服务存在问题　推荐的贴膜无法使用　但没有相机包　２０００多的东西都买了，偏要消费者再费劲购买相机包.图片清晰希望性能在使用后如同广告说的那么好.相机本身试了下，感觉不错。但京东推荐的产品组合中贴膜竟然是２．７的，比相机实际需要的贴膜小一半
富士ＦｉｎｅＰｉｘ　ＪＺ１１０　商品评价.防抖差，成像效果一般般～.便宜，参数强！.这个价钱，就这样！
已拍过照片，挺不错的，家人和喜欢.像素一般，不是很清晰.小巧，和适合女生用，颜色也很好.还在摸索中
鱼商场的对比.帮别人买的.帮别人买的.整体还好　不过和商场的价格比起来反而贵了１００大洋
东西真的很漂亮.拿到手机身有个小地方，有磨损的痕迹，不过可以接受.小巧、漂亮，拿着特别方便.功能方面基本满足需求，特别小巧，漂亮，不过拿到手机身有个小地方，有磨损的痕迹，不过可以接受，对于照片要求不是特别高的人，还是挺不错的，而且还有不少增强模式，人物处理不错
总体还行.晚上照相的效果一般，这个价位也不想要求太高.手感还行吧.正在使用当中，暂时还没有发现什么问题
性能稳定，相机比较强大.暂时没发现.性能稳定，相机比较强大.送货快，性价比高，成像还可以，操作简单
成像效果满足基本家用需要.暂时没发现.成像效果满足基本家用需要.不错，漂亮实用
性价比还可以.暂时没发现.性价比还可以.大品牌，相机手感很好，样式也很好，功能齐全
色彩和夜间使用的效果都不错.暂时没发现.色彩和夜间使用的效果都不错.第一次买相机，感觉很不错。
基本满意.为什么没有发票呢.相机挺好的，像素很清楚，屏幕也很大。.相机挺好的，像素很清楚，屏幕也很大。可买时我说了要开发票的，都没给我开，郁闷。
拍摄效果不错.暂时没发现.拍摄效果不错.给公司买的奖品，相机很不错。
性能稳定，相机比较强大.暂时没发现.性能稳定，相机比较强大.送货快，性价比高，成像还可以，操作简单
成像效果不错.暂时没发现.成像效果不错.模式还不错，功能基本上够用，满意。
简单实用！性价比高！.暂时没有发现不足！.２８ｍｍ广角，买过很多Ｚ系机子，性价比高。实惠.很好用！拍照效果不错
操作易懂.暂时还没发现.像素不错.是好东东，很薄，屏显很大，像素也不错。是款超值的商品。
拍摄效果.暂时还没发现.机身大气，时尚.效果不错，是正品行货，苏宁易购的商品质量很有保障。
佳能数码相机ＤＩＧＩＴＡＬＩＸＵＳ１２５ＨＳ.暂时没有发现不足！.很实用，效果可以.外观漂亮，使用顺手
经济实惠.屏幕显示效果好像很一般.感觉还可以？.感觉还可以？价钱也比较低，还可以使用充值活动
相机性能.电池不给力.使用很方便，效果还不错。.使用很方便，效果还不错。
成像色彩也很不错.暂时没有发现的.成像色彩刚刚地.尼康的机器总体在成像色彩上来说，色彩很真实，比较细腻的，很是喜欢
大牌子，价位实惠.没有.成效不错的啊.尼康的机器，大牌子，价位的实惠，录像也还不错的哦
相机性能.屏幕显示效果好像很一般.使用很方便，效果还不错。.收到有一段时间了，用的还行，方便，画质一般
挺好看的.暂无.体型小巧.成像色彩真实，小巧方便。功能多但不麻烦，操作简单，很容易上手
色彩不错.暂无.色彩很不错.体积小巧，录制效果好，拍照也不错
活动力度挺大的.屏显有点低.功能挺多的，效果也比错.相机的功能挺多的，效果也不错，就是送的东西少还得我单买。
防抖效果不错.暂时没有发现缺点.防抖效果不错.防抖挺好的，使拍出来的照片不花，很适合我！
出色的夜景拍摄.暂时没有发现缺点.夜景效果还可以.拍出不受手抖和噪点影响的美丽夜景人像照片。美颜模式减轻闪光灯造成的脸部高光，让肌肤自然呈现。
微距拍摄不错.送包就好了.微距拍摄效果挺清楚的.我是搞雕刻的，很多情况下需要拍摄近景，这款的微距拍摄还可以，能满足我的需求。
没有任何瑕疵.暂时没发现.没有任何瑕疵.送货快，机子的拍摄效果不错
夜景相当不错.暂时没发现.夜景相当不错.做工就是一流，手感很好，画质不错！
效果据说还不错。.暂时没发现.帮朋友买的，效果据说还不错。.网购上易购，省钱又放心
拍出来的效果相当不错.暂时没发现.拍出来的效果相当不错.用着很好，就是重点
效果不错.暂时没有发现什么缺点.优化的镜片镀膜和镜片位置有效抑制鬼影和眩光.优化的镜片镀膜和镜片位置有效抑制鬼影和眩光
相机不错，非常漂亮.拍摄效果一般.相机不错，非常好看.相机不错，非常好看，而且使用起来很方便，拍摄效果一般啦
拍照效果还行，使用方便.暂时没发现.拍照效果还行，使用方便.价格便宜点，拍照效果还行
机器不错，照片很清楚。.暂时没发现.机器不错，照片很清楚。.机器不错，照片很清楚。
防抖功能不错。.物流慢得可以啊.防抖功能不错。.防抖功能不错，物流慢得可以啊，慢得都想给个差评了。
效果还不错.暂时没发现.效果还不错.活动买的，价格很给力，以后多多做些这类的活动。
外观不错，照片清晰，使用方便.暂时没发现.外观不错，照片清晰，使用方便.外观不错，照片清晰，使用方便
屏幕很清晰，样子小巧.暂时没发现.屏幕很清晰，样子小巧.屏幕很清晰，样子小巧
外观时尚.暂时没有发现什么缺点.外观时尚，品牌值得信赖，成像效果不错.外观时尚，品牌值得信赖，成像效果不错
推荐的相机.还没发现缺点.推荐的相机.刚拿到手，手感还好，外观大方，拍照效果也不错，对得起这价位了
比较满意.暂时没有发现缺点哦.比较满意.拿到手后就试拍了几张，远看效果还不错，近看时有些雪花，不知是灯光还是没调好
活动力度挺大的.没有.活动力度挺大的.相机的功能挺多的，效果也不错，就是送的东西少还得我单买。
小巧便携.暂时没有发现缺点.小巧便携.刚拿到，拍了几张效果不错
手感很好.暂时没有发现任何缺点.手感很好.试拍了下，手感不错，响应速度也快，清晰度不错，东西比图要小巧。
清晰度很高.暂时没发现问题.清晰度很高.相机外形不错，拍摄效果也还行。送货速度快
实用.暂时没有发现任何缺点.实用.相机颜色很漂亮，拍照效果还可以
外形大气.暂时没发现问题.外形大气.挺好看的，使用起来也很方便，相机外形很大气，使用效果不错！
性能，质量.暂时没有发现任何缺点.性能，质量.图片像素相机反应都不错，！！给个好评
夜景拍摄效果不错.暂时没有发现任何缺点.夜景拍摄效果不错.晚上拍出来的照片效果挺清楚的，赞一个！
照相很不错.乐一乐，呵呵.照相很不错.照相很不错
小巧实惠，家用不错.暂时没发现.小巧实惠，家用不错.操作很方便，拍摄效果也不错。
相机精致，不错.暂时没有发现缺点.小巧精致，拍出来的图像效果也不错，外观更是好看，适合家庭用。.小巧精致，拍出来的图像效果也不错，外观更是好看，使用也简单，适合家庭用。
外观还挺好看的.像素很一般.外观还挺好看的.小巧轻便，像素将就，凑合
小巧易于携带.暂时还没发现.小巧易于携带.机器很小携带很方便，照片质量还不错
功能强大.暂时没有发现缺点.小巧的外观，不俗的拍摄能力.颜色比图片好看，拿在手里也不那么沉功能么对我这种业余爱好者足够了总之大爱
相机精致，不错.暂时没有发现缺点.小巧精致，拍出来的图像效果也不错，外观更是好看，适合家庭用。.小巧精致，拍出来的图像效果也不错，外观更是好看，使用也简单，适合家庭用。
像素不错啊，也很方便.就是有点小.像素不错啊，也很方便.真的很不错的，我很喜欢的，和我看的一样，而且一切都是正品的呢，很喜欢
功能强大.暂时没有发现缺点.小巧的外观，不俗的拍摄能力.颜色比图片好看，拿在手里也不那么沉功能么对我这种业余爱好者足够了总之大爱
成像色彩也很不错.暂时没有返发现.色彩很真实.成熟的机身成像色彩很真实
拍照效果不错.暂时没有发现什么缺点.性价比高.好东西，拍照的效果不错
照片效果不错.暂时没发现.平常使用足够了.卡片机的照片效果还不错
拍照效果不错.暂时没有发现什么缺点.拍照效果不错.使用后感觉还行吧，拍照效果也不错，
拍照简单.暂时没有发现什么缺点.外观还看，拍照简单.场景选择多样，拍照简单，照片出来很清楚干净
室外照相效果不错.暂时没有发现什么缺点.室外照相效果不错.室外照相效果不错
拍出的照片感觉不错.暂时没有发现什么缺点.小巧玲珑，好看.小巧玲珑，好看
容易操作.暂时没有发现什么缺点.操作简单实用，外观华丽，不错！.操作简单实用，外观华丽，不错！
价格合理.暂时没有发现什么缺点.小巧，效果不错，性价比高.小巧，效果不错，性价比高
外观，质量好行.室内效果不行.室外效果不错，.室外效果不错，但这个价钱还行。适合出去旅行玩耍使用
小巧精致，电池待机时间较长.暂时没有发现什么缺点.做工细致，颜色比较正，拍出的照片还可以。.做工细致，颜色比较正，拍出的照片还可以。
色彩和夜间使用的效果都不错.暂时没有发现什么缺点.还没开始用，外观挺精致的.还没开始用，外观挺精致的
外观和效果都不错，还挺便宜。.暂时没有发现什么缺点.外观和效果都不错，还挺便宜。.外观和效果都不错，还挺便宜。
效果良好。外观不错.暂时没有发现什么缺点.小巧灵活外观不错夜景拍摄还可以。好操作.小巧灵活外观不错夜景拍摄还可以。好操作
性价比高拍摄效果还可以外观大气啊.暂时没有发现什么缺点.性价比高拍摄效果还可以外观大气啊.性价比高拍摄效果还可以外观大气啊
性价比非常搞.无.认为这个摄像机的性价比非常高。虽然分辨率在１百万上下不算很高，但是可以达到７２０ｐ，加上３０倍数字变焦，足够家庭应用。拍摄的画面颜色非常真实。
功能比较强大，广角和变焦适合家庭用.不太会调节光圈和快门，，这个模式需要进阶吧.广角的好处就不用说啦，变焦能照到好远，快能当望远镜使了
很实用的东东.照相的画质不太好；比想象的大一点；做工也不如想象的那么精致。.三防，可以在水下拍照、录像，ＧＰＳ，罗盘，没想到还有扫拍全景，录像质量蛮不错。
好机器.画质还是不突出，和入门级差不多.手感好
还算可以吧.肯高的包装实在不敢恭维.价格还算实惠的了.用起来效果还可以
偏振的效果还可以。.比其他品牌稍贵。.效果不错，做工还不错。.使用挺顺利，试了几张照片，效果还可以。
相机挺不错.宝贝整体感觉不错就是显示屏分辨率低了谢，看不出效果.东西很好，值得推荐.刚到手就去趟西塘很喜欢
尼康（Ｎｉｋｏｎ）　Ｄ３０００　单反套机.镜头倍数小了.价格合适，使用方面.入门级的，要求不高的用着还可以，镜头倍数能再大点就好！
入门级学习机器优先考虑的机型.短板还是不少滴.画质还不错.还行，画质不错
尼康的用后感觉！.照片清晰度不高　！.牌子不错　镜头做的可以　然后手感好！～　主要是就爱个便宜！.入门单反机　可以以假乱真　足够用来装大款了！
低端机的代表.成像效果期望值不要那么高.性价比较高，适合初学者.作为入门级单反及门可以满足要求
为了最后的ＣＣＤ入手了.差一个及时取景的功能和一个录像功能，虽然我用不到这两个功能．.价格便宜，赠品比较丰富齐全，照相效果也不错．.效果还行，反正肯定比卡片机强了不少，回来试拍了，快门次数是０，绝对是新机，真不错．
新手入门，可以拥有.貌似是没有摄像功能.操作简单，画面还可以.对于新手，这款机够你折腾了的
性价比很高的入门机.这个价位已经谈不上有什么缺点了！.性价比很高，入门家用首选！.首先感谢京东有这么好的产品和合理的价格提供给我们消费者。快递很块送到。全新无开封，封条封的很严实。这款ｄ３０００是入门机性价比最高的了。个人觉得比佳能１１００Ｄ好。无论从价格性能做工来讲，都是不错的。泰国产的。很给力的１１点可选对焦功能，是我最欣赏的！
相机评论.不怎么会用、还在学习中.相机不错、感觉物有所值.相机还不错、只是现在还不怎么用的好、、所以排出来的照片有点模糊、、、慢慢学习应该可以
尼康Ｄ３０００.屏幕的分辨率不高.功能很多，很不错的一款单反入门机.操作简单，单反的一款很好的入门机，比卡片机的功能强大多了，很好！！
像素不错.外出旅游携带不方便.使用方便，像素过得去.总体效果还行，对得起这个价格
还不错，已经用上了.屏幕像素有点低　预览感觉照片效果一般　不过作为入门级单反可以了.还不错，已经用上了.还不错，已经用上了
尼康单反相机Ｄ３０００.用贯了卡片机，刚学习用单反机，感觉操作有些复杂，视窗小不太习惯。.拍摄风景人物还都可以，广角也挺给力！.大小适中，价位不贵，拍摄效果还不错。
相机很好.不能录像．.款式好看，相片效果可以.购了这款相机，可惜就是只能拍照不能录像．不太方便
尼康Ｄ３０００５５ｍｍＶＲ尼克尔镜头.像素有一点点低，价格比某网站贵一点点.图像颜色很好，有一点点深，很好，很锐.单反就是单反，随便一拍就比卡片强多了，机身感觉很沉稳，操作也比较简单，这个５５的头感觉比映像中的要长一些
性价比高，实惠.这促销太坑人了，我眼瞅着它送包送卡，当决定要买时又不送了，等了很久还是没送，不够淡定，买了，结果，又送了！唉，我已无话可说.实惠，性价比高.看大家评论，单反入门性价比最高的，买来练练手，试拍了还可以，但个人觉得显示屏分辨率不高，图片不清晰・・・对于拍摄技巧还在探索中，求指教！
最便宜的单反，性价比高。.没有即时取景和短片功能，有些遗憾。.性价比高，正品有保证.作为入门级单反，性能足够，拍照试了下，效果不错。
很有手感，做工部错.哎，不含存储卡不能拍照，要令够，有点小贵.画质不错，有手感，做工还行.对焦有点慢，画质还不错，毕竟是０９年的产品了，电子产品都那样，你懂得，总的来说还不错，　入门首选
刚买了２天，又降１００块，又降价了！.刚买了２天，又降１００块，又降价了！.性能一般！.使用还可以，上手快！
性价比好入门级单反.没有赠送礼品，需自购.价格实惠的入门级单反.成像速度一般，也不算慢，毕竟是入门机，不玩视频的话，选Ｄ３００够用了。还是不错的！
性价比高的入门单反.暂时用着比较顺手，还没有发现。.价格便宜，老牌单反，值得信赖。.这个机型，没有华而不实的功能，是地地道道的入门单反。基本的功能都具备了，作为入门完全足够。买的时候先配一个ＵＶ镜保护镜头，再买个清洁套装，不要用其他材料去擦拭镜头啊，只要不影响成像，目镜上看见的灰尘，还是不要去清除，以免适得其反。
相机用了半年了，感觉还是不错的。.都还不错。.小巧，便携，成像质量已经算不错的。.一般使用，足够了，成像质量还比较满意。
还不错吧.滤镜效果不明显.价格还行，保护镜头.滤镜效果没看出来，保护镜头是真的，还不错吧
比想像中的好.性能比较平庸.物美价廉　稍薄.比想像中的好　不必肯高的普通产品差
基本满意.包装没有密封，镜片上有少许灰尘，很难讲是怎么进去的.做工还算精细，大小正好，金属框手感不错.东东感觉质量还不错，金属框有点份量，透光也不错
非常的好，适用.滤光作用一般.狠狠狠的便宜.盖上他也能盖镜头盖，其实最大作用就是镜头防尘和保护镜头镀膜
效果还行，就是.稍微有点松，有时候打开镜头盖不小心稍微拧动一下就又出来了.性价比算可以的.还不错，因为本来是要退货，团购另外一款的，这单下了之后我已经及时取消，哪知道还是送货过来，想想算了，就这个吧，哪知道没过两天就降价了，京东也不给我保价，
真的很棒.对焦功能有待提高.外观漂亮，大气，比较小巧，方便携带.比较小巧，方便携带
还挺好的！.钢琴漆容易留手印。.轻巧方便　成像不错！.价格小贵　很轻巧　成像好！
小巧，时尚.无中文说明书、价格小贵.像素还可以，操作简单.相纸的尺寸比我想象太小了，买的时候没看清楚
很好玩的相机.清晰度一般，相纸禁不起使.现照现出，送朋友留作纪念.带着出来聚会很棒
我的拍立得.就是烧钱的机器.操作简单，成像效果不错.刚到手，拍了两张，哈哈，简直是太好了，不错不错，超喜欢
超超喜欢.容易沾指纹.操作简单，成像效果不错.很轻很小巧，黑色超特别及显气质．
综合来讲不错的相机.长焦端基本没防抖，夜晚成像一般，画面细节丢失厉害。.艺术效果的感觉让人惊讶，逆光效果好，当个小摄像机是很不错的选择！.这个周末拿去试试机，总体感觉还行，不过还是有些遗憾，照片质量一般，细节丢失太厉害，另外长焦端的防抖基本没有，很难从容拍摄，夜晚的成像还是噪点不理想，不过有些模式不错，这个相机的逆光效果惊人，摄像效果也非常好，摄像时还可以自动对焦和光学变焦，很爽，当个小摄像机不错。
镜头太差劲.机身和机芯总晃，不紧凑！.照片的清晰度还可以！.买了不到一个月没用几次，突然镜头卡住怎么也动不了，真没想到！
还可以，满意.占时没发现。。。。。.像素清晰………　．．．．．.像素还算清楚，镜头有点松，也许是正常现象。
老公非要买的，质量还不错，颜色我不喜欢.赠的相机包真难看呀.还没有特别用呢，成像质量还不错。反应时间很快.还没有特别用呢，成像质量还不错，因为没有说明书，所以只是大概的用了下。另外光盘我们家２台电脑都打不开。也不知道光盘里有没有说明书，反正我刚刚从网上下载了一份，没有纸质的看着方便呀。再有就是赠的相机包根本就装不下相机，不过京东还不错给我换了一个装的下的，但真是难看啊！
使用心得.缺点不少，上面都讲了。.优点不多，做工算一个，比较精致。.别把它当高档机用，毕竟才＊＊＊元，和所有的卡片机一样，光线好的情况下没问题，效果还不错，光线暗对焦不清楚，长焦晃的厉害，照出来发虚。至于什么镜头晃动，那个不是问题，基本上长焦卡片机都是这样。闪光灯下照片发红，效果很差，不知道是白平衡不对还是什么原因，比别的卡片机差很多。做工还可以。不建议购买。
旅游机绝佳选择.光不足时成像一般.快门、连拍、镜头丰富、电量足、ＨＤＲ模式、手动、外形好.该机的亮点很多：快门非常给力，抓拍树上跳跃的松鼠无压力；长焦广角都够用；电池非常耐用；模式很多，既有超级傻瓜模式，又有手动模式。总之十分适合外出旅行时记录旅程时使用。买相机的时候买了张３．５寸的屏幕膜，自己裁剪了之后贴到了相机上，效果不错。
镜头松动的比想象的还厉害。.伸缩镜头摇晃的像筛子！！送的卡和包太烂了，基本没用。.快拍，环拍还行，变换功能有中文提示，轻，易携带。.下单送货最快的一次，２天就到了。镜头松动是知道的，只是比想象中的还要晃动，摇动起来就真的和筛子一样哗啦响，据听说国外的不会这样，国内的咋就这么晃动呢。连拍和环拍试了几次，效果还行，像素不是很高，比较轻，适合外带吧。家里反正有单反了，这个是朋友推荐外出带的，变换功能有中文提示这点蛮好的，属于典型的功能多，关于质量现在还不知道，先凑合用吧。
抓拍给力！.图像质量有待提高，色彩还原度差些！.快门速度很快！能抓拍那惊喜的一瞬间！随个人喜好吧！.性价比高！在路上行驶时时速８０公里抓拍比所有卡片机都好！我有一台索尼ＨＸ９快门不如这个！像素个人要求不高主要是做车辆行驶报告用的！抓拍的朋友可以买的！单反太笨重！要求图像质量的还是看看别的机吧！不过１２００万像素和１６００万像素都差不多。
总体不错.连拍过程中有死机现象（可能是存储卡问题）.速度还成，变焦和成像还成，电池比较不错；.速度还成，变焦和成像还成，电池比较不错；　连拍过程中有死机现象（可能是存储卡问题）
一般般吧.成像一般，对光线要求太高.外观简洁较轻便吧.极智模式还可以，要求不高的话差不多吧
液晶屏中间有个大大的坏点～！！！.液晶屏中间有个大大的坏点～！！！能换不？.刚到手，整理还可以。.整体看不错，长焦不清晰。　主要是液晶屏中间有个大大的坏点！
我的新相机！.比起佳能防抖功能还需提高。.焦距远，性价比高。.用着还可以，焦距拉的挺远，模式也挺多，我不大专业用极致模式拍的不错的！
等了好久不降价，咬牙进了一个。.物物美价廉。和尼康ｐ７０００比较了一下我觉得优于ｐ７０００。一家之言。呵呵.广角＊长焦齐全。数码变焦好于ｇ１２和尼康ｐ７０００，不错。还没有试摄像，.刚入手，小巧靓丽，适合旅行，电池续航超强，２４ｍｍ――３００ｍｍ外出游玩必备神器。还不熟悉使用，觉得是我要的。不是发烧友，单反太庞大不方便。比其他大品牌实惠。
此货可以家用.暗光环境下画质一般，夜景效果不可期盼。.各网站评测文章所言即是。.收货十天有余。购前看了一些网站的评测文章，使用起来正如评测所言，优点不少，长焦广焦ＨＤＲ，全景、特效也还不少，对焦速度快，但暗光环境下的画质实在一般，不追求高画质则可选。我主要是为孩子拍照留念。这几天用全景效果为孩子拍照，同一幅风景照片上拍出孩子的两三个头像，孩子觉得很有趣，看了很开心。总体感到这货对得起这价格。
相机有分量，成像质量比较不错。.有些小功能，在菜单上找不出来。希望改进。.相机有分量，成像质量比较不错。.相机有分量，成像质量比较不错。原以为，ｃａｓｉｏ做手表式行家，看来，做相机也行。推荐大家购买
相机还不错！.要是可以赠送４Ｇ的卡就好了！.黑色不容易脏，　挺好的．.拍照效果不错，　达到我的期望值！！
比较不错・.成像质量一般.功能比较多・.刚到手比较喜欢・成像质量一般吧
给老婆买的.像素有点低，但看不出来！.什么都狠好，很给力.东西很给力
不错。很好啊。.好像如果能照照片照起来更清晰就更加完美了！.不错。多功能。好用。方便。.能满足我照相啦，，玩连拍啦，，全景３６０娱乐用着玩啦～能拍摄到差不多跟电影一样的清晰画面的视频啦。～～～
产品质量不敢恭维啊.镜头晃动厉害（可能与镜头的快门速度和对焦速度有关），电池发热大，高速连拍和摄像的成像质量有待提高，功能上的噱头大过实用性。.除了快门速度外，无优点。.外出使用了一次，使用途中就黑屏死机，然后就开不了机。　没看到检测报告，也不知道什么原因。
总体感觉还可以.１、镜头松动，２、长广焦拍摄时很模糊，而且抖动厉害　３、夜晚拍摄质量一般。４、送的东西质量不好，而且发现京东东西确实有点贵，明降暗涨，这种现象太普遍了，这是吸引消费者的好方法吗？.１、电池蓄电能力挺好的。.个人觉得如果出去玩小光焦就可以了，使用大光焦拍摄的时候，还是很模糊的，如果喜欢长光焦的话，就买单反吧，没差几个钱。　京东的赠品不给力啊。相机质量一般，第一次在京东上买东西，感觉有点小失望。
整体感觉不错.中间的塑胶部分做工差，有明显的颗粒.电池耐用，照片效果不错.性价比很高
家庭用，成像一般.清晰度稍差.电池耐用，拍摄速度快.分辨率高的时候，清晰度稍差，和技术有关？？
松下相机还不错　至今没啥问题.微距再近些就好了.长焦不错，夜景也不错.暗条件　居然也不错
配置很好，降了两百，值.没什么。用的顺心就好.都还不错的.送货叫一个快啦，像素高、还是广角，拿它录像不错啊
２０００元以下价位卡片机松下不错.高感和防抖略差，当然，这个价位不该奢求太多.１金属外壳手感好，做工实在。２徕卡标准的镜头，成像够用。３性价比高。.关注过很多卡片机，偏爱松下，原因有三：１金属外壳手感好，做工实在。２徕卡标准的镜头，成像够用。３性价比高。
做工精细、成像质量还行.没有手动功能.做工很讲究.卡片机８倍变焦足够用了，做工很精细，看着比那些塑料外壳的高档很多，屏幕显示效果不错，但放在电脑上都差不多。
成像一般.成像一般　价格贵了.小巧　便携　多了一个筒.１０９９不值　不如买６９９的２ＧＫ　８倍变焦没什么用　拉近了也不清晰了　总体成像一般　去年买过尼康Ｌ２２　效果差不多　感觉这个还差些一样　总的来说　买卡片机　不买ｌｘ５或者其他单反备机的级别　就买六七百的没错　１５００以下都一个货色，希望对还没买的有着参考用
很不错哦.就是晚上录像不是很清楚.光焦很给力！.就是晚上录像不是很清楚
不错　很喜欢.夜景效果不太满意.白天拍的照片效果较好.拍出的照片很清晰　缺点是夜景如果用白天的模式拍出的效果很差　如果改成夜晚模式　便稍好一些　总之　还挺满意的
对得起这个价格了～！.摄像功能弱爆了。。。只是加上去，有这么回事罢了，不要期望太高了。。.对得起１０９９这个价，适合家庭使用.拿在手上好小哦，跟一盒欧莱雅的粉饼差不多大。。。也很轻。。。没什么手感，但是作为普通家庭用机，１０９９，这个价格，拍出来的照片也还可以了，挺清晰的！就是摄像功能太弱了。。。。有脚架拍出来的东西还能看看，如果完全是手持的，一般人拍的，估计会很抖。。。。
给老人用的.画质一般啊.功能强大啊.给老人用还是觉得繁琐了点　功能强大　画质一般
松下ＤＭＣ－ＦＨ２５ＧＫ　数码相机　黑色.这个价钱最鸡肋了，应该１０００以下或者２０００左右的卡片机性价比会比较高。.整体都还不错，感觉像素有点大了，照片每张都是６Ｍ多，浪费。.感觉不错，重量也不错，比其他卡片机重一点，松下的工艺一直都不错，拍照也还行，但是发现８倍变焦成鸡肋，用处不大，应该买ＦＨ５ＧＫ就好了，性价比也会比这个高。
相机还是比较不错的.电池不太给力，１００多张照片，就剩一格电了.照片色彩不错，功能也算强大.用了两天，机器还是可以的，卡片机，也不抱什么太多期待的。
性价比不错的产品.具体功能尚在探索中.像素不错，同配置的ＤＶ里面算便宜的，性价比高.像素不错，同配置的ＤＶ里面算便宜的，性价比高
画面质量还可以.暂时还没有发现缺点哦！.画面较细腻.儿子刚出生，拍了一下效果不错，但在光线较暗的环境下画面质量不行，跟我用手机拍得一样
使用了下　还不错.就是有点微贵.使用效果不错.替别人买的　试用下还不错　就是贵点
效果还不错哦.暂时没发现什么.效果还清晰，质量比较轻。.效果不错～朋友培训机构买的，感觉不错～
清晰度可以，但是变焦太小了只有１６倍.变焦小　电池只能在　摄像机内充电，没有座充，充不满.清晰，内置１６Ｇ内存.操作稍嫌繁琐，　变焦要更大些就好，如果送块电池就超值了
不是触摸屏的，有点小失望.不是触摸屏，操作相当别扭.拍摄效果还行.拍摄效果还行，但不是触摸屏，操作相当别扭，光学１６倍变焦只能一般用用。没买的朋友建议多花几百买ＴＭ８０ＧＫ
终于买到心爱的相机了.显示屏像素一般.做工优良，有质感，方便.操控不如佳能方便。成像质量色彩讨喜。
还不错的呀.机身有点厚～.像素和变焦都挺不错的.还没研究出心得　正在琢磨中
颜色很好.不防抖，稍微动下就花了。.像素还可以哈。.颜色很好看哈，就是后面是黑色的　，看起有点不安逸。
比较喜欢的水下相机.快门、连拍比较慢，摄像移动较快时会模糊，.使用较简单，照出来也较清晰，色彩不错，防水功很强大.值得信赖，做工精致！去马代而买的这款，这款机子主要就是三防，其他功能跟卡片机相比都一般，在水下拍的照片较清晰，水下功能还不错
户外使用非常好的一款相机.拍摄有一些延迟，不过尚能接受，希望后续机型可以提速。.户外使用放心，晃动机身选择拍摄模式功能比较实用。.使用方便，成像质量基本能满足我的使用需要，特别是按住一键晃动机身选择拍摄模式功能比较使用，滑雪时带手套可以轻松操作。手动功能比较少，只有基本调节，不过一般自带模式效果还不错。体积较一般卡片机大，相机套不好配，建议京东送一个。：）
使用总结.成像质量一般。.户外相机，结实，三防，外观给力。.户外相机，结实，三防，外观给力，功能中规中矩，个人使用足够。　成像质量一般，对画质没苛刻要求的可以考虑，看中画质的还是选择别的款吧。　对我是够用了。　总结：完全为户外出行准备的相机，皮实。
尼康（Ｎｉｋｏｎ）.还没发现呢.防水　防潮　防震.尼康（Ｎｉｋｏｎ）　ＣＯＯＬＰＩＸ　ａｗ１００ｓ　便携数码相机　迷彩色（１６０２万像素　３寸屏　５倍光变　２８ｍｍ广角　ＧＰＳ）　照相满清晰的
外观酷酷的.易懂屏幕时容易花，要等一会才清晰.外观好，画质清晰.像素一般吧
防水，好玩，在水下拍照摄像都可以.拍照功能不够多.防水，好玩，在水下拍照摄像都可以.水下拍摄后，在陆上长时间摄像镜头产生了水雾，不过马上就消失了，可能是温度差造成的
相机评价.实际拍摄效果一般，更换拍摄模式有点繁琐。.防水功能不错.外观够ｍａｎ，男人用绝对酷。
相机非常好.有时拍照有点模糊，不知道是不是设置没调好.迷彩色外观很好，三防性能应该页很实用，.昨天入手的尼康ＣＯＯＬＰＩＸ　ａｗ１００ｓ，迷彩色很得军人的心。质量也不错
外观漂亮，握持舒服.拍照效果马马虎虎吧.三防功能，ＧＰＳ，迷彩外观.迷彩外观很漂亮，三防功能比较实用，买来和孩子去海边渡假时用的
效果还不错！.防水功能还没尝试，不知道效果如何！.效果还不错，一些自带的拍照模式很有意思！.拿到货后试了试，效果还不错，闪光灯还算比较给力，相机本身自带的一些拍照效果还真是蛮有意思的！最后赞一下京东的送货速度！
还是很好，防水不错哦！.再便宜点儿岂不是更好.防水没什么问题.防水不错哦！
到手一天，就又送卡，又降价，.摄影的声音太小，闪光灯的连接丝杆不能得力.画质还行，比较好操作.比较好用，小巧
还不错，还不错。.送的包包很差，垃圾一般，京东应该有官方专用包买。.符合轻便、清晰的要求。.存储慢了些，有需要时，买个高速ＳＤ卡。其它均还不错。没用过单反，应该比较轻便吧。但镜头口与老款美能达的镜头不能通用。遗憾。
感觉很不错.略微有点重.成像效果不错.稍微有点重，１．４公斤。其余不错，要注意保护镜头
质量可以。.操控不方便，镜头少！.轻便，携带方便.成像还可以。操控不方便。
４０９９入手感觉很值.操控比起单反确实麻烦不少.画质不输单反，ＩＳＯ３２００可用.京东太狠了，一天就把黑色的库存全出干净了。　拍了几张感觉不错。画质挺不错ｉｓｏ３２００基本能接受了
东西不错，店庆的时候买的，画质不错.做工一般，外形一般.高感好，体积相对小巧，价格便宜.画质不错，高感效果良好，机身小巧，镜头稍大，黑色机身颜色不太协调，不过看在便宜的份上，也不错了。
在ＮＥＸ５和Ｇ１Ｘ之间犹豫了几天.没有想象的轻，.画质不错，液晶屏的效果挺好的.操作性还不够顺畅，如果是Ｇ１Ｘ的双转盘就好了。总体还是挺满意的，高ＩＳＯ糙点控制不够好。
降价之后挺合适的.价格贵，要是再便宜１０００块就好了，哈哈.小巧便携，比单反强多了.功能很强大，照片效果还可以，使用简便。
很好的机器.黑色机身与镜头颜色不是很配，选银色更好。.画面色彩不错.控制比较简单。
呵呵　做工精美！.能赠送个好包就好了！.做工精美，成像质量不错！.做工精美，成像质量不错！
机身小，镜头大.机身好小，好单薄.还算漂亮轻巧拍摄效果还可以.外形有点头重脚轻，感觉还好吧
整体不错.机身和镜头不是一个眼色.连拍好，全景扫描好，画质不错.连拍好，全景扫描好，画质不错
