很好.没有什么不足.照片很清晰，给女儿拍了几张照片都很喜欢：）
不错的ＣＰＬ　ＵＶ镜.无.看着不错，手感也好，初步试了一下，有效果，也方便。
这是一款性价比比较高的ＣＰＬ滤镜.没有什么不足.好用
好　灵巧　便捷　颜色美观　好用.没有什么不足.很不错的一块相机　很值得
性价比高，值.对于这么超值的价格，有点不足都可以忽略.１５倍变焦很不错，全景拍摄效果好
好评！.没有什么缺点。.超级棒哎。卖家人也非常的好，五一期间送货也超级快啊。物有所值，还有小赠品。虽然还没有拍片，但已经十分期待了！
很好！.没有什么不足.相片拍出来效果很好！
很好玩.没有什么不足.拿到手就在办公室引起围观，照片清晰，图像色彩不错。在班车上玩的很ｈｉｇｈ
不错．．．真的挺好的.说明书是英文的哦．．．不过看看产品介绍就能明白啦.拍出来的照片很清晰．．．操作简单
总体还不错！！！.暂没什么不足.使用起来挺好的。
挺不错的。.没什么不足、就是装电池费了老半天、正负极标注不太清楚。.操作简单、成像也很快。很喜欢。
复古有范，好玩.偏贵.东西有感觉，效果好
老人非常满意.小贵小贵的.说明书很详尽，老年人都看得懂！功能强大！
东西不错，比想象中要好.无.做工手感都不错，手感什么的都不错，试了一下，效果也挺好，以前听说如果手里没有好镜头就上个灯，此言果然不虚。
不错.无.不错的灯，送货也快。包装不错。
使用效果不错.没有什么不足.行货，使用效果很好
还不错.１．电池得自己配。。.对于刚开始学拍照，或者想学习拍照技术的人来说很好。
好　灵巧　便捷　颜色美观　好用.没有什么不足.很不错的一块相机　很值得
好评.希望卖家能联系我，谢谢.我是新手，但是拿过来也很轻松的就可以照相，图像很清晰
很好.没有什么不足.包的容量很大，跟我想象中的一样，做工也基本不错，隔断很多，也可以自由组合，非常满意，给好评。
总体还不错.放相机和镜头的下半部位置袋外周防震棉偏薄。.款式不错，功能较全，性价比不错。
物美价廉。.尚未发现。.外观挺好，安装方便，罩内带植绒，很满意。
外观小巧，便于携带，拍出的图像清晰.没有什么不足.外观小巧，便于携带，拍出的图像清晰，不愧是１５００－２５００元之间的销量排行榜第一。
功能很全.做工还是与原厂无法比，但对得起这个价位，.试用了一下，功能很全，很实用。
很好！.没有什么不足.造型好！性能好！
实用　性价比高。.没有什么不足.像素高。照片清晰
很满意。.没有什么不足.不错，功能强大。
注册.没有什么不足.手感很好，电池也耐用。
很好.无.很大，适合摄影装备齐全者，适合自驾游出游带上，做工很好，外观大方，和ｃａｎｏｎ５Ｄ相得益彰。
好包.无.这么大得双肩背包，价格真的很给力，包内设计很合理，百搭啊。。
外观不错，挺方便的.比看起来小了一些.方便，容易携带，大方
挺好.没有什么不足.好机配好头，对焦精准、快速，成像犀利，２７－１０５套头一点不跑焦，实拍效果绝对超出想象，帮朋友买的，羡慕的流口水。
功能强大.没有什么不足.功能强大．使用顺手．一分钱一分货．实在是够爽．
超好.没有什么不足.刚刚入门，说明书太复杂，慢慢看！包装好，未拆封过，机身编码第六位是３，心中稍感安慰。
原装机器.没有什么不足.机子是原装。用起来超炫。感觉很带劲。功能太多。我还是菜鸟，得抓紧学习。
感觉价格略贵.暂未发现，以后慢慢研究再说.确实比较薄.效果还是不错，用在水面作用很明显
圆形偏振镜.暂时没发现什么缺点.包装很不错.送货挺快的，东西效果还不错
不错，性价比高.暂时还没有发现缺点哦！.东西很好，物美价廉，在正常光线下，都能比较快速实现对焦.东西很好，物美价廉，在正常光线下，都能比较快速实现对焦
成像效果不错。.最好学会用手动对焦，自动找焦点较难，不容易定位。.成像锐利，大光圈，背景虚化漂亮。最好先用手动找到焦点，再自动比较好。.成像效果不错，锐利。送货挺快，包括完好。安装到５０Ｄ上也比较容易。　初次使用，对焦需要一定耐心。用惯了变焦头，再用定焦头有点不习惯。　追求画质，值得拥有。
我买了京东上全国的第一件.对焦速度稍慢.性价比超高！内对焦！声音安静！.三千以内的价格，成像品质不输原厂镜头！对焦稍慢，但毕竟比原厂相同品质的便宜了快两千呀，用慢零点几秒来节省快两千，值！而且可以用手自一体对焦来弥补呀！原本考虑过ＳＰ９０微，但９０微的＂拉风箱＂设计让我望而却步，因为我主要是给女儿拍照，偶尔拍些静物，我要的是小巧，方便，所以选择了ＳＰ６０微！决定的时候压力很大，毕竟当时６０微的销售量为０！一不小心在京东上当了盘＂全国第一＂！
微距不错.本人外行还不懂.微距，锐利，清晰。.挺不错，用来拍摄小物件
性价比高，效果好。.光圈不恒定。物距１Ｍ外才是ｆ３．５。１Ｍ内ｆ不停提高。不过微焦ｆ不会打的小，所以无所谓了。.９片ｂｌａｄｅ光圈，焦外柔和，焦内锐利。成像效果很好。买来拍昆虫。.９片ｂｌａｄｅ光圈，焦外柔和，焦内锐利。成像效果很好。买来拍昆虫。
很给力，好ＤＤ.光圈略小，其它还好.微距给力，对焦迅速.小巧精致，绝对正品，包装也很好，微距给力，对焦迅速，不错不错！
尼康　镜头.商品产地：日本　发过的商品产地中国的。.对焦快，锐度不错，防抖，可以手动微调，成像质量好.对焦快，锐度不错，防抖，可以手动微调，成像质量好
非常棒的微距镜头，性价比很高了！.加上遮光罩用Ｄ９０内置闪光灯的时候拍微距会有黑影，取下即正常。.对焦快，重量不算重，带防抖，ＮＩＣＥ！.想买微距镜头很久了，来来回回也选了几款，不过就价位和功能而言，这款确实是最好的，腾龙和适马的副厂头都不带防抖哦，而评价更好的１０５微价格超过这一款一倍了，个人觉得不划算，对我们这种初学者而言，买一个这个玩就足够了。给老婆照了几张人像，她说比Ｄ９０套头效果好多了。刚刚买回家还没有完全驾驭这款镜头，以前也没用过定焦头，可能拍的微距样张不算好，大家自己看下面的晒单。
很好的一款微距镜头.用着很好，如果非要找不足的话，光圈稍小了点，不过一般使用没问题。另外是ＤＸ镜头。.自动对焦，对焦速度不错，防抖，可以手动微调，成像质量好。金属屁股。.自动对焦，对焦速度不错，防抖，可以手动微调，成像质量好。金属屁股。京东不厚道，标的产地是日本，实际是ｍａｄｅ　ｉｎ　ｃｈｉｎａ。不知道为什么网上有些人对此款镜头评价不高，我觉得物有所值了。
女孩纸专用.镜头只有黑色的，跟白色机身不是很配.小巧，外观时尚，而且使用非常方便，适合女性使用.小巧，外观时尚，而且使用非常方便
样子很喜欢，效果也不错！.触摸屏不够灵敏.东西很好哦！.拿到手非常喜欢，实拍效果也不错。就是触摸屏不太好用。
不错，挺好玩的.镜头太长，有点不成比例.挺好玩的，颜色错也不.不错，挺好玩的，
很不错的相机.应该出几种镜头.外形小巧　功能很丰富.对于玩单反的来说这个相机上手快
松下单电套机白色.目前好没发现缺点呦.用着很是得心应手，图像很清晰。.款式非常漂亮
不错的产品，值得买.镜头变焦生涩，不知道用久了会不会顺点.小巧，漂亮，ＡＩ模式很不错.准专业的产品，适合一般用户，操作简单
很有质感，色彩饱满.镜头拉伸不顺畅.色彩饱和高.顺手，照片色彩饱和度高，就是镜头拉伸不是很顺畅
ＧＦ３让人爱不释手.镜头推进推远时有点卡.小巧轻便，奶白色看着很舒服。.各种功能还在研究中。
满意啊！非常喜欢！.操作稍显麻烦．．．.漂亮～轻便～随身携带方便.不是专业拍手，纯粹外貌协会会员，到手后还是惊艳啊！虽说比不上ＳＯＮＹ的～但是便宜多啦～满意！没理由不给５分～
手感还不错，３７８８入手。.包装一般，价格有点贵了。.机身小巧，重量轻。镜头成像还不错。.感觉还可以，３７８８入手。机器的质感不错，成像也还可以，机身小巧。适合女士用。白色的颜色也很漂亮。
松下ＧＦ３ＫＧＫ.套装镜头是国产的用起来稍感不足.外形漂亮手感不错.效果不错挺好的
第一次用微单还不错.操作稍显复杂.轻便，ｉＡ功能方便.比起动不动就一两公斤的单反，ＧＦ３显得很轻便。对于初学者完全够用，很适合不太爱研究摄影技巧又想拍出不错照片的人们。外形也很美观。可能是微单本来按键就比较少再加上触屏，操作起来不是很简便。基本只用ｉＡ功能了。
总体来说很满意.镜头质感很塑料.操作简单，画质不错.适合女生用，不用很费劲调这啊那的也可以拍出很漂亮的照片，连上镜的猫咪都减龄了。。。
女友３号.用１４－４２的变焦头时，开启闪光灯，镜头会遮挡到部分光线。.画质清晰，易操作。.用１４－４２在户外拍风景图，画质足够清晰，色彩很绚丽。
物有所值.触摸屏使用还不太习惯！.外观很精细，菜单使用很方便直观。.帮给朋友办，东西到后包装完整手感尚可，还是原产的。
用起来还好。.我买的是变焦头和机身，就是不知道哪个相机套能把这两样都装上？请客服提示一下。.轻薄，外观也好看.第一次使用微单，还不太适应，需要学习一下
非常不错的相机，照相效果不错。.触摸屏反应有点迟钝。.照相画质不错，比入门单反差不了多少。.很漂亮，女儿很喜欢！
很棒的相机.录音是单声道的，全高清只能达到逐行扫描的１０８０ｉ.拍摄出来的画质好，续航时间长，便携.昨天公司集体出游用了一天，相机拍出来的效果很棒，而且轻便小巧，电池续航也很好，一天下来拍了２００＋张相片和２短１０分钟的高清视频，电量还有两个剩余，真的很好，强烈推荐！
太美了，大爱的颜色和外形.镜头不够顺滑.轻巧，操作容易，白色超美，照片颜色相当饱和.比想象中小，稍差点手感，操作相当容易上手，步骤简单
漂亮的ＧＦ３.镜头有点紧，比较难拧。.拍照速度快。效果不错.很快就决定买这个。因为实在漂亮。使用了几次。拍照速度超级快
东西不错哦.相机怎么不送存储卡啊？.东西做工很细致，外形满意，性能也不错，很易上手。.刚开始用，还没啥心得。
松下单电套机　　ＧＦ３　ＫＧＫ变焦.暂时还没发现什么不足的.白色的很喜欢，机制很小巧，不用背那繁重的大炮.拍摄速度很快，画面很清晰
相机的评价.看别人的评论说白色的好看，结果买来之后觉得有点不搭，应该挑黑色机身的会更好看些.照片清晰，使用方便。.我是菜鸟级的，只是觉得拍的照片比卡片的清晰多了，使用也很方便。
东西不错！小巧精致！很适合老婆用！.和单反比差距明显，价格放在这里，也算性价比不错的东西了！焦距环旋转略显生涩！.非常小巧很适合女孩用！摄影风格设计比较多！.本来想买双头的，但是没有只能定这个了！操作还成，不是非常方便！镜头质感不好塑料感十足但是还算对得起价格，非常小巧很适合女孩用！晚上用发现噪点比较大，和单反比还是差距明显！摄影风格设计比较多！不知道它的摄像如何！
很好用的哦！.焦距太近了.很好用的哦！.很好用的哦！
拿到变焦款又想念定焦镜头的相对娇小.一块电池不够用，得再买一块.机身轻薄漂亮，功能多.昨天下午拿到机器，还在熟悉中，镜头相对机身来说有点大，不过和单反比起来已经很小巧了。试拍了几张，感觉很好，总体感觉非常适合女孩子，带出去旅游途省力啊，刚好国庆可以派上用场。
相机小巧，外观时尚，性价比不错。.镜头阻尼有待于改善.相机小巧，外观时尚，性价比不错。.对焦快，手感不错，屏幕显示图像清晰，机器小巧，得心应手，适合女孩子用。
还不错，京东的价格敢降的再快点吗？.晚上开闪光灯，镜头会遮住部分光。.上手还算容易，正在研究中，效果也还可以，触摸对焦比较方便.还行吧，就是京东的价格不要变动的太快啊，每次买东西都跟买彩票一样的心情
事物比图片的好.镜头调焦有点紧。.轻巧非专业使用足够，照片清楚。.适合家庭使用
很好看　很不错的相机.暂时还没发现.性价比很高　画质也不错.质量也不错　性价比高
机子性价比可以，不爽京东的过山车价钱.国产套机镜头不给力，原装挂绳差，自己配了条羊皮手绳８错.机身小巧漂亮，性价比好，成像效果不错.机身小巧漂亮，国产套机镜头不给力，性价比好，成像效果不错，适合普通出游和扫街，优于卡片机不能和单反比
很不错的东西，成像不错.镜头有点生涩，不知道是不是新机器的缘故.成像不错的产品.成像不错的产品
性价比还不错.比想象中沉一点。.轻便又不贵，成像质量还可以.性价比还不错，比卡片机强很多
东西是好东西.卡片机价格稍显贵，不过体积小又能兼具长焦和广角，大概也没得选.卡片机身材薄小，能有１２倍光学变焦，可以充分将远处物体拉近；同时没影响广角范围。佳能的拍照效果好。－－－－这样适用面就广了：休闲随拍；会玩的好拍都可以：算是卡片机中的王者了！.与其它大多数相机的工业设计有较大差别，算是有特点的一款消费机了，颇有苹果的意思，按钮设置简单，触摸屏（电感）操作简单，贴近流行方式。同时功能也算很强大。
好东西啊．．.美中不足的是，颜色太单调了。不过质量很好.五美价廉，清晰度高.很好用，很清晰
佳能像素高.没有吧哈哈.小巧漂亮，像素高，很不错.很好使，已经是第二次买了
用的很顺手的相机，名不虚传.电池好像不是能用很长时间吧，好像是。.触屏、自动找到物体对焦等。.因为孩子出生买了相机，现在用了一个多月了，非常好。照片可以自动找到好的点，比如人地头脸，物体的主要部分。触屏，也很舒适。
整体感觉还不错.建议不要再贴３６０的标签了.物美价廉，值得信赖！.相机挺好的，值得购买
黑色机器中的战斗机.本以为自提会比送货上门时间快，结果下单当天还是没能自提到货，第二天又跑亚运村自提点一趟。.功能强大，长焦好用.挺好用的，外观也时尚。
短小精悍，炫酷时尚.２８ｍｍ广角略显不足.短小精悍，炫酷时尚.相对于小巧机身，１２倍光变很给力　３．２寸触摸液晶屏很实用，界面简洁，操作方便　１２１０万像素分辨率高，图像清晰
适合广大旅游爰好者，音响发烧友使用.电池电量不足.自动化程度高，我是不懂摄影技术的人的能使用.作为旅游爱好者外出摄影田园风光，景点十分方便，网友、以及音响发烧友发贴发图片时摄影也十分云便，自动化程度高，又可利用软件编辑。
没有让我失望！.续航能力有限！.用起来挺顺手的！.还好，能满足我的要求！
太给力了，非常好用！.要是有赠品就好了！.使用简单，效果不错。.使用简单，外观漂亮，功能强大。
很好很好，正常使用.微距有点弱.很好很好，正常使用.很好很好，正常使用
索尼ＨＤＲ－ＰＪ５８０Ｅ.没有带ＳＤ卡，机器也比较小，电池不给力.投影是个亮点，其他的都还好吧。.性能不错。投影比我想象的要清晰很多。机器本身比较小，装了遮光罩显得稍微大一点。非常有意思的设计，家人都很喜欢。
速度与质量都不错.速度与质量都不错.速度与质量都不错.速度与质量都不错
索尼数码摄像机.小贵～～～遥控器还未搞清楚怎么使用～～～.有投影功能，快速播放～～～.思考良久～～～才出手买了这款摄像机～～～刚刚收到～～～爱不释手～～～操作比较便捷～～～投影清晰
用起来还不错！.价格小贵了一点.正品，用起来不错，投影有意思.新品上市，有货速度挺快的
投影功能真的是相当方便.刚买完就发现京东开始买机器送电池和记忆棒，很不爽！！！.投影功能不错，相对还算清楚.当初是冲着投影功能去的，买到后马上试用了，果然非常方便，即拍即看。拍的还算清楚，基本功能不用看说明书也知道怎么操作。　尚无更多尝试
不错，很满意.就是感觉标配的电池太小了，至少应该是ＦＶ７０的.显示屏的效果真的很棒.使用方便，买来给父母用的，投影功能很好玩。显示屏的效果真的很棒。
这次的发货速度一般.这次的发货速度一般.送的快递还蛮细心的.成像清晰，图像稳定，机子的质感也不错
还不错，基本满意.不看说明书就不行吗.画质好，使用简单.还不错，基本满意。　画质ｏｋ，电池时间短。拍摄的时候产生很多图片还没有明白怎么回事，懒得看说明书。
简单易用，.商品说明中有个问题，如果是使用ｓｄ卡，可以用６４Ｇ的.优点挺多，一言难尽.简单易用，小巧方便，很容易上手。画面很清晰，抖动不严重。投影的功能很有意思，家里人都喜欢。
真的很小巧好用的家用摄像机.投影亮度有些不够，电池不给力，价格有些高。.比想象的还要小，适合女士和孩子操作，带投影功能，非常方便使用。.索尼品牌，值得信赖的摄像机品牌。
效果非常好.电池足点，内存大点，价格低点，就好了.液晶屏比之前型号清晰多了.和ｐｊ６００型号相比，贵１７００以上，不同在于２２０Ｇ硬盘，３２Ｇ内存可以录制２．６个小时（最高设置），一块电池使用时间也就这么多了，我觉得根本没有必要买ｐｊ６００。
总体感觉符合心意。.投影时在左下角确如其他顾客所言，当投影为黑屏时可见一小块蓝色区域，但不影响影像的放映。朋友从其他地方购置的该项物品，经询问同样存在此类现象，因此我个人认为是该产品投入中国市场普遍存在的现象。.产品从整体上讲使用起来方便，图像清晰，小巧。.总体感觉符合心意。
东西还是不错的.价格有点高.参数配置合理，使用便捷。.使用起来还是很不错的，不过价格有点高。
基本符合要求.没有座充，电量使用时间太短.小巧，清晰，使用简单.电池小，没有座充
到手后就有促销.暂时还没有发现缺点哦！.东西很好哦.机身小巧，使用简单，特意买来记录宝宝的点滴，电池时间不够长，内存不够大
给个中评吧，.电池太不赖用了，充好电才能拍个三十张照片.相数还好，挺清晰的.相机效果还是可以，小巧方便，只可以电池不赖用
佳能相机中性价比较高的一款.购相机不送存储卡.像素高，清晰度高.还没有用过，随机没卡
总体感觉不错。.就是颜色不是纯黑的，有点墨黑的感觉，质量上的不足还没发现。.照片清晰，相机好用.今天第一天使用，感觉还可以，图片清晰，相机也好用。电池能供应照一百多张照片，还行吧，不过要出去玩，还得另备一块哦！总体来说，一般家用够了。
佳能相机还不错.比较小　手握的地方应该有个防滑胶就好了　容易掉地　触摸屏不清楚.照片效果比较清楚。速度快　方便中老年人使用.入手比较轻　还是不错照片还是很清晰。
外观很漂亮.没陪嫁外衣，很遗憾。.外观很漂亮.很清晰，手感也好，支持国货
颜色不错.还没有发现.像素不错，颜色不错，还有４Ｇ卡.机子很薄，很轻，适合出游用
物有所值.微焦有时候不太好用.变焦和拍静物很值得赞赏.变焦和拍摄效果都不错，尤其是拍静物、花草一类的，很满意
整体感觉还行，就普通家庭用.完全是自动的，没有手动挡或者光圈优先、快门优先，拍摄高速物体较难定格瞬间清晰图像，夜间拍摄一般般，一些特殊效果比如鱼眼效果属于拍后处理而非拍摄时就可以使用.拍摄色彩鲜艳效果很好.微距拍摄不算特别给力，其次就是没有手动挡。比较适合于一般的家庭拍照用。
尼康ｓ９２００.拍照速度有点慢！.功能强大！！！！！！！！！！！！！！！.好用！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
值得推荐.闪光灯设计的位置不是很合理.便携式还带有１８倍变焦，能满足我的需求，手感也不错，照片很清晰.还行，感觉不错的，正在学习中
不错的东东.电池貌似不太给力.长焦不错啊.微弱光线下也有不错表现
尼康相机ｓ９２００.体型大了点.光学变焦很不错.相机很棒哦
寻求此款相机包.能搭配相机包就玩美了，麻烦有心人告之相关的相机包.反正是很满意，拿在手上也有分量.昨天刚拿到相机，晚上玩弄了两个小时，很快就熟悉了里面的操作细节（精细的还不没来得及琢磨），拍照很清晰，很满意，唯一就是一起买回来的相机包装不下这款相机，麻烦京东和其他知晓人事告知相关装得下相机包，谢了
感觉还不错.没发现什么缺点.１８倍光学变焦很爽.使用了几天还不错
尼康小长焦.做工哟点糙.性价比高啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊.功能很强大该用的栋哟
因为不放心，昨天我自己去取的.机器反映有点难.照相的效果比９１００要好多了.昨天刚拿到手，还不知道，以后再来分享
整体还行把.屏幕得说说　非常容易进灰　第一个买的刚打开就有灰尘在屏幕中间　换了一个ｉ还有还有些小白点　气人　还有照完相想放大一往回拉直接放大到三倍有时四倍　以前那个就不是这样　是慢慢往大放的.好看　手感好.外观漂亮　焦距也没得说　其他看个人喽
很喜欢的机器！！.手指很容易压住闪光灯，要注意！.便携的利器，大变焦，１８倍很爽！！.银色很好，漂亮啊！！！大小很适合我。
性能不错就是拍几张照片就会变得特别热.拍了５长照片就变得非常热　会不会是漏电还没搞清楚.照片效果很好.性能不错啊
值得一买.价格稍贵了些.我觉得此款相机不错，近、远都能拍得较清楚.我觉得此款相机不错，近、远都能拍得较清楚，稍贵了些。
拍的照片很清晰，不愧是１６００万像素.不配包包，难买到合适的，左手很容易放上闪光灯按键上方。.照片清晰，屏幕够大.照片很清晰，屏幕够大，除了不是超薄机身外，相机还是很小巧的，相机包较难买，拍照时手容易放在闪光灯上，致使闪光灯弹不出。
放心买无问题.确实不怎么防抖ａ。尤其是晚上总是拍不好。但还是很满意啦.操作简单成像清晰。毕竟是牌子嘛.速度让我蛋疼，但是到的时候还是很满意的。没开过封的新机子，看着就是爽。。。。。不爽的是同一款机型这款的居然便宜一百块。对这种事很让人不爽对吧
还可以的吧.反应有点慢，电池忒不经用了.像素高，夜景也清楚，功能多.像素没话说，拍夜景也超清楚的，用起来也挺方便的，不过好像反应有点慢。。。另外喜欢卡片机的亲要注意了，这款的个头可是稍微有点大的
第二次买了～还在捣鼓中.升级的东西不多，稍贵了点，有降价空间.夜景很出色，便携，出游必备精品.夜景很出色，上个Ｐ３００用得也不错
尼康中的强力机型.像素弱低一点画质就好了。.非常不错的一款相机。.功能齐全，特色功能有小惊喜。　操作方便，有自定义键很人性。　超大光圈，拍虚化不担心光圈。　金属机身，握住就知道好手感。　高清屏幕，观察拍摄画面清晰。
信赖尼康.无赠品，仅仅裸机一枚.漂亮，照片很清晰，.功能齐全，手动模式给劲。
外观简单大方（耐看型）.暂时还没发现　发现了再来评价.对焦快　大光圈　昏暗的环境里能更容易拍出清晰的照片.对焦速度超级快　高感噪点控制也不错　１．８大光圈要是恒定光圈就更好了哈哈　不过不太可能　也就说说
象素确实不错，怎么抓拍都清晰.暂时还没有发现.暂时还没有发现.暂时还没有发现
实用、结实、小巧.抖动处理控制不足.结实、小巧、功能齐全、画质优秀.尼康画质有保证，抖动处理还是稍微欠缺。做工不错，主要是体型小巧。乃老人家旅行居家必备良机。
Ｐ３１０性能不错.塑料质感强.性　能　不　错.各方面表现还不错，就是塑料质感强。
大光圈，手动功能.暂时还没有发现缺点哦！.东西很好哦！.大光圈，成像不错。做工稍显不足
ｎｉｋｏｎ　Ｐ３１０.海没有发现.小巧　便捷　像素高.大光圈非常好
Ｐ３１０使用心得.操作稍显繁琐。.功能强大，像素高。.功能强大，不错。
前几天入手的，感觉很好。.不便于携带。.相机成像好。.可以自己动手，拍出来的效果很好。
很不错，真的.暂时还没有发现缺点哦！.东西很好哦.效果很好，很不错
相机很小巧，像素高，很满意.暂时没发现.小巧轻便，像素高.操作简便，适合我这种菜鸟级别的。像素、外观都很满意
机子不错！.我选的相机是白色的，然而网站上的图片是银白色的，真机颜色却是乳白色的，差别很大，仔细看了索尼相机包装盒上的图片，确实也是银白色的，看来是索尼公司搞错了，不是京东的问题。.小巧轻便，外观漂亮，性价比高，易于操作！.性价比高，易于操作
没有缺点.送的外套是粉色的，女性化了.东西很好哦.很漂亮。像素很高
总之不错.显示屏稍逊了点.小巧、像素很好１.照片很清晰
索尼ＷＸ１００.颜色单一！.：蛮清晰的！！.很好，不像是水货哦，就是包不是很好看
棒．．．．很好.有点小，颜色单一.素相高！！！.素相高，操作简单，功能多，性价比高。
外观很好看，手感很不错，性价比很高.不支持无线传输.观很好看，手感很不错，性价比很高.外观很好看，手感很不错，性价比很高，跟尼康的Ｓ９２００相比，要便宜，而且性能也差不多，因为光学变焦有１０倍，但数码变焦有２０倍，还是很值的。
很小巧，白色的很好看，摸着手感不错.就是电池不耐用。。.很小巧，白色的很好看，摸着手感不错，像素很高.很小巧，白色的很好看，像素很高，摸着手感不错，就是电池不耐用。。
挺好的，外观小巧.没有背景，感觉有点怪，不过还好啦.小巧便于携带，拍出的照片很好看.正在摸索中，画面质量很好，机子小巧，很方便携带。
好东西物美价廉.拿在手里容易打滑.液晶显示效果细腻.返券还送包卡，超值
白色的很好看～～.便宜点就更好了～～～.外观时尚～～小巧，旅游携带方便～～～像素也很好～～.刚开始的时候很担心白色的会不耐脏～～用了一段时间后发现还是很干净的～～～三个字　灰常喜欢～～～
相机很棒.刚买了就降价了！！！！１.很适合女生使用，小巧，方便携带，像素不错！.很适合女生使用，小巧，方便携带，像素不错！
ＷＸ１００.防抖动效果不是很好！.视频拍摄效果超赞！.刚入手，在车展上试机了，拍摄还是很清晰的，尤其是视频拍摄，灰常清晰，很满意，总体上，还是挺满意的。
ｓｏｎｙ　相机，拍照不错哟.以为是银白色的，居然背面是漆白色的。.像素不错啦，样式也不错.各种环境模式表示很喜欢哦，清晰
像素高，相机很小巧，携带方便.暂时还没有发现缺点哦！.东西很好哦！.像素高，相机很小巧，携带方便
实在纠结.……为什么中国没有像样点的相机呢.高清，功能齐，能满足一般摄影者需求，适合旅游时携带。.旅游了几次，拍了２００多张照，感觉很不错，功能挺多……小日本的东西还行。不过下次不会买日货了！
除了机身轻点外，其他都好。.机身有点轻。.像素蛮清晰的。。。.长痘痘的童孩们，拍照记得用美肤模式，要不痘痘全都出来了……
像素棒，不错哦.太轻，没有质感，颠起来像玩具.成像好，很清晰.像素高，拍的清晰
感觉挺好.就是感觉有点轻，.有各种各样的拍摄风格，是我喜欢的.拿着感觉挺轻的，好小哦。比我的手机还要小，薄就不是特别薄的。总体来说不错吧，里面有些功能是我想要的，可以设置好拍出好的照片
ＳＯＮＹ，ＷＸ１００.颜色鲜艳了些，不够柔和.重量轻，反应灵敏，清晰度好.颜色鲜艳了些，不过在黑暗或光线不佳处，就体现出好处了。
小巧，性价比高，照片清晰.白色不是很白的白色.性价比高，小巧.拿到手就非常喜欢，能拍很远的地方也能拍得很清楚，体积也小，不占地方，像素高，照片清晰
还不错的.伸缩镜头不能手动收回，电池不是很给力。.小巧，照片清晰。.功能用起来还算方便，不太复杂。
功能选择多样，款式新颖。.电池易热，在手上把玩一会就热热的了。选择场景设置拍照保存时间约３～４秒，感觉过长。.功能选择多样，款式新颖。.第一次买相机，调试了几种模式在夜间拍照，室内的清晰，室外却相当模糊。可能是自己调不好？感觉没有那么高的像素。
相机很好用.稍稍有点儿小.变焦好，相机清晰，白色很漂亮，很精致，拿着很方便.变焦好，相机清晰，就是有点儿小，比我想象的还要小，不过很精致，拿着很方便，可能是我初次使用，颜色调不好，使用研究中
使用心得.照完后，相机存储相片的时间比较长，等大概１０秒钟才能继续.照片清晰，变焦显著。相机反应速度也挺快。.照完后，相机存储相片的时间比较长，等大概１０秒钟才能继续，其他挺好
相机好小巧啊。.相机塑料感好强。.像素高，轻便，操作简单，性价比高.还可以吧，为单位买的，用于外业拍照，初步使用还可以，不过塑料感好强啊。
白色的很喜欢.但是卡包质量不怎么样.相机很不错，成像很清晰，很好，还在摸索使用中.相机比我想象的要小很多，相机很不错，成像很清晰，很好，但是卡包质量不怎么样
白色，比较满意.夜景拍摄噪点还是有点多.变焦倍数大，全景扫描，拍摄效果多，很好玩.在佳能１２５和这个之间选择了好久，最终买了ＷＸ１００。主要看重它的１０倍变焦和全景扫描。没有让我失望。自拍也很好。
相机比相像中的小.无语的京东，刚提交了定单送４Ｇ的卡，第二天就变８Ｇ的卡，你让我说什么发呢.小巧、像素高、功能全，很适合一般家庭用.相机比相像中的小，试拍了几张，还行吧，效果很好。黑暗里拍照效果也很不错
白色的很好看哦.跟单反拍出来的照片一比还是差的远．．．.卡片机里的佼佼者.外型好看，Ｇ镜头加索尼专利的传感器非常不错，卡片机里已经很好了
很小　很方便.快递很不给力，非常非常的慢，等的特着急，还有就是电池爱没电，还没有座充，很愁人。.很漂亮　，很小巧，.昨天刚刚收到的货，还没怎么使用，不过感觉很好　。就是有点用不明白，不过总体都很好的
小巧适合旅游.就是降价太快了，多花了２００块。.小巧漂亮，拍出的照片清晰度好。.小巧精致，旅游时带着很方便的，拍出的照片效果还不错。
自己喜欢就好.暂时没发觉.像素很清晰.很适用家庭型的　相机
精致小巧，功能强劲.成像过程稍慢，送的相机包和相机本身实在是有点不般配.外观小巧，功能强劲.比想象中的要更加小巧，像素够高，照出来的照片够清晰，十倍变焦也够用了，就是成像的过程稍慢，可能是像素高的原因吧。送给婆婆的母亲节礼物，总体很满意。
很时尚的相机.电池不耐用.时尚，美观.像素的确高，电池不耐用
像素高，但外观一般.外观一般，塑料感.像素高，小巧.像素高，但外观一般，好像没有拉丝感，塑料感比较大。
像素很好，很小巧.录像不是能路很长时间，大概二十分钟就会发热。.小巧，像素給力。.有些小了，但是很方便。
看着挺好的.就是上面的屏幕有点活动，真怕掉下来.挺小巧的，手感还是不错的.用着挺方便，而且拍的也清楚的
拍照很清楚.暂时还没有发现缺点哦！.东西很好哦！.拍照很清晰　机器比较清　功能比较少
好用方便.电池小长时间操作　爱发热.像素高　清晰　操作方便.操作方便　小巧　实用
非常适用.使用电池发热.摄像非常清楚，拍照也非常给力！.每天爱不释手．老少都会使用．
效果不错.不知道电池座充在哪里买.够小巧～～～反应很快～～够清晰.拿到手就扔鱼缸里试了下～～～效果不错
专业的相机制造者.暂时没有发现.画质很细腻，值得信赖.专业相机的品牌，效果很不错
感觉还不错性价比也还行.可惜送的东西没有门店多.质感很好，照片清晰度高.尼康的机子价格很实惠
画质很清晰.暂时没有发现.很有手感，外观也漂亮很独特.高品质视频拍摄，非常的好用
还行吧，这款机子.暂时没有发现.产品外形时尚，手感很好，画面品质也很好。.拿在手上超有质感，让我爱不释手，还未按下快门的我就已经感受到了它的魅力。
不错的相机，物超所值！.晚上拍照噪点有点多　得自己再另外购置存储卡.像素不错挺清晰的　大气精致的外形.挺好的，这个价值了！
Ｓ３３００之我见.暂时没有发现不足！.小巧，轻便，出图色彩真实！能满足初级入门！价格实惠！.与大机成相质量有得比！
很不错.暂时没有发现不足！.金色很漂亮的说，照出的相片也十分清晰，功能强大！.金色很漂亮的说，照出的相片也十分清晰，功能强大！
尼康数码相机Ｓ３３００.暂时没有发现不足！.轻巧　流畅　性价比高.品牌的商品就是不一样
外观漂亮拍照效果好.暂时没有发现不足！.外观不错颜色好看.外观不错颜色好看
非常好的一款家庭用相机！.１．高感控噪有待提升.产品优势：　１．１６０２万像素ＣＣＤ传感器　２．支持７２０ｐ高清摄像　３．支持丰富滤镜模式　４．性价比高.在常规拍摄模式下能够有不错的表现外，尼康Ｓ３３００在近距离拍摄时同样具有出色的发挥。在光线良好的情况完全可以满足普通用户的使用需求。
整体觉得很不错。.暂时没有发现.很满意。正品行货。.昨天充满电，今天拍了一下，不错，唯一的不足就是电池太小。。。
产品质量很好.暂时没有发现不足！.机器做工好，很有水准.还在学习使用
尼康数码相机Ｓ３３００（金.暂时没有发现不足！.品牌的商品就是不一样.便宜，功能齐全
非常好用，这个价格的卡片机非常棒了.暂时没有发现不足！.变焦，夜景都不错.变焦，夜景都不错
拍摄效果很好.暂时没有发现.性价比很高这款机子.拍摄的效果和电影一样，觉得很不错
拍照很不错，超乎了我的想象.暂时没有发现.拿在手机很感觉.照的夜景还是非常美丽
机身很不错.暂时没有发现.拍照效果很清晰，用起来很轻松.外观的颜色很独特，老婆很喜欢
使用效果很不错.暂时没有发现.拿到手里感觉非常的棒.等了这么久终于盼到你了
非常适合女性使用.暂时没有发现.画质很好，其他功能正在研究.小巧，漂亮用起来也不是很重
尼康数码相机Ｓ３３００（金）真的不错.暂时没有发现不足！.照相效果和录像效果挺好的，服务也挺好的，到货速度快，晚上照出来的照片也不错，当然不能和单反比哦.照相效果和录像效果挺好的，晚上照出来的照片也不错，当然不能和单反比哦
操作方便快捷，小巧可爱.暂时没有发现不足！.操作方便快捷，小巧可爱.操作方便快捷，小巧可爱
感觉挺喜欢的，照相挺清楚.暂时没有发现不足！.这个东西真的不错啊.尼康的品牌。很好的东西。大品牌值得信赖
价格不贵.放大后不是特别清晰.准备买了给女朋友出去玩用的，还很好用.准备买了给女朋友出去玩用的，还很好用
信赖易购.暂时还没发现什么缺点.外观漂亮，小巧，质量也不错像个手机呵呵。.外观漂亮，小巧，质量也不错，一直很信赖易购，物流也不赖，送货很快
性价比很高，很好用.暂时还没有发现.很不错，质量好，效率高，性价比高东西很好，品质相当不错。颜色好看，做工精致。很满意。.很不错，质量好，效率高，性价比高东西很好，品质相当不错。颜色好看，做工精致。很满意。
像素高，功能不少，价钱也合理！很喜欢.靠，所有配件都还要我再买一次.这个东东在卡片里算是很不错滴也，像素高，功能不少，价钱也合理，很划算.这个东东在卡片里算是很不错滴也，像素高，功能不少，价钱也合理，很划算
很好用.暂时没有发现缺点.用着不错，屏幕也很清晰.用着不错，屏幕也很清晰
清晰，速度快.暂时没有发现缺点.手感不错.照相很清晰，速度快，喜欢
价钱便宜，送货速度快，.研究中.光线差的时候成像效果较好，质量不错，值得购买。。。.刚到手，一些功能还不是很会，效果还是不错，只是拍摄的技术还没达到。
相机很满意！价钱实惠.还没有.画质好，颜色鲜艳.时尚轻巧很喜欢！
一直用这牌子的相机，是我信赖的品牌。.最大光圈不够大.图像挺清晰的，操作简便，性能也不错.刚好赶上降价，不错
这么便宜的尼康.送货等了好久.便宜才是硬道理.这么便宜的尼康，效果真的不错哦，我喜欢
长焦机型.暂未发现缺点.很实用的家庭机型.拍摄质量很好，高清的录像，很实用的家庭机型
性价比高.暂时没有发现哦.性价比高.相机质量比想象中要好，照片很清楚，很满意
操作很好用，各种功能一应俱全.暂时没有.操作使用.操作很好用，各种功能一应俱全
性价比高.暂时没有发现哦.性价比高.性价比高，机子功能齐全，价格也很实惠
价格不贵.放大后不是特别清晰.准备买了给女朋友出去玩用的，还很好用.准备买了给女朋友出去玩用的，还很好用
数码相机.暂时没有发现缺点.数码相机.夜间效果很好
像素高，功能不少，价钱也合理！很喜欢.靠，所有配件都还要我再买一次.这个东东在卡片里算是很不错滴也，像素高，功能不少，价钱也合理，很划算.这个东东在卡片里算是很不错滴也，像素高，功能不少，价钱也合理，很划算
相机很好，很满意.没有发现.相机很好，很满意.相机很好，很满意，排出的照片效果很好
外型美观大方.暂时没有发现缺点.外型美观大方.照片很清晰，很好很强大
使用的效果很好.暂时没有发现哦.使用的效果很好.相机使用效果很好，像素很高，拍摄很好
相机不错啊.暂时没发现.相机不错啊.外观有点酷，像素高，功能多，价格不高，还行，卡片机，用着玩
功能实用，很满意.暂时没有发现哦.功能实用，很满意.操作挺简单，功能实用，外形漂亮，很满意。
家用比较合适.暂时没有.家用比较合适.颜色美观，操作方便。成像清晰。基本能满足家用和旅游需要了
好看又好用.暂时没发现.好看又好用.同价位的这款性价比高，又实用。
画质清晰.暂时没有发现缺点.高清拍摄，画质清晰.拍的照片蛮清楚的，画质清晰，给力！
机身很不错，用起来实在.暂时没有发现.拍照效果很清晰，用起来很轻松.外观的颜色很独特，老婆很喜欢
拍摄效果很好.暂时没有发现.性价比很高这款机子.拍摄的效果和电影一样，觉得很不错
场景模式很多.暂时没有发现缺点.场景模式很多，选择的空间很大.不同的场景模式可以拍出不同的效果，不错！
拍摄效果很好.暂时没有发现.性价比很高这款机子.拍摄的效果和电影一样，觉得很不错
防抖性能史上最强，嘎嘎.暂时没有发现什么缺点.首次采用平稳光学防抖，防抖性能更强，效果更明显.首次采用平稳光学防抖，防抖性能更强，效果更明显
摄象很清晰，防抖效果爽呆了.暂时没有发现不足！.防抖效果非常好，走着路拍都看不出是走路拍的.摄象很清晰，防抖效果爽呆了
试拍了，长焦很好用.暂时没有发现.试拍了，长焦很好用.今天收到我试拍还是很好，我会介绍朋友买的。
东西比预想的好，苏宁的物流也挺速度的，挺满意。。。。.要是再送一个包，那就完美了，哈哈.东西比预想的好，苏宁的物流也挺速度的，挺满意。。。。.卡西欧的操作非常方便，我昨天买的今天收到了，试了机器，很好用
总体感觉满意.暗的地方拍出来效果不理想.拍照效果满意.机器变焦和广角都是够用的，做工一般，不过照出来后效果挺好的，应该还不错吧，其他的都还不错
效果不错的相机.暂时没有发现不足！.相片清晰，很好.很好
效果很清晰.无.效果很清晰.用了一段时间老公很喜欢，锂电池很好用显示屏虽然像素不是很高但照出来的效果还是不错的很清晰买的很值得
正品全新未拆封的，服务很满意，物流给力.暂时还没有发现哦.正品全新未拆封的，服务很满意，物流给力.机器是正品，原包装没开封，拍得照片十分清晰，物流超快，早上下单下午就收到了，商家服务没得说！！尤其是价格，很优惠！
不错.电池不耐用，做工一般。.拍出的照片，短片较清晰，画质还可以，物流快，两天就到了门店人员态度很好。.功能较齐全。
物美价廉.暂时没有发现不足！.机身不大，适合出门旅游。价格便宜，活动价很划算那。外观也不错，同价位里配置很高了。画质可以的，清楚！　这次购物物流很快啊，一天的时间。门店人员态度很好.比较成功的一次购物经历！
周末试拍了，效果挺好，值得信赖。.目前没有发现.返券和直降很给力.周末试拍了，效果挺好，值得信赖。
卡西欧数码相机ＺＳ１５０（黑）.不能拍全景.极智模式很好.相机比较好操作，呈像效果还是不错的，值这个价。
性价比很高.暂时没有发现缺点.性价比很高，效果还可以.性价比很高，效果还可以
款式性能都不错.暂时没有发现缺点.款式性能都不错.款式性能都不错
质量不错.暂时没有发现缺点.拍的视频质量不错.拍的视频质量不错
小巧，操作简单，大爱啊.暂时没有发现缺点.小巧，操作简单，大爱啊.小巧，操作简单，大爱啊
视频质量挺好的，很满意.暂时没有发现缺点.视频质量挺好的，很满意.视频质量挺好的，很满意
高品质视频拍摄，非常的好用.暂时没有发现缺点.很有手感，外观也漂亮很独特.高品质视频拍摄，非常的好用
价格低，效果好，非常满意.暂时没有发现缺点.价格低，效果好，非常满意.价格低，效果好，非常满意
机子刚收到，试拍了一下，效果挺好的.暂时没有发现缺点.机子刚收到，试拍了一下，效果挺好的.机子刚收到，试拍了一下，效果挺好的
货刚到手不久，还有待检验.电池不给力，再配块电池就好了.效果很不错.感觉很轻，但是效果很不赖
视频很清晰，这次购物很满意.电池不给力，再配块电池就好了.视频很清晰，这次购物很满意.视频很清晰，这次购物很满意
操作简单.暂时没有发现缺点.清晰、操作简单.清晰、操作简单
性能很稳定的，质量非常好.暂时没有发现缺点.性能很稳定的，质量非常好.性能很稳定的，质量非常好
刚入手还未使用.没有.小巧清爽手感不错.刚入手还未使用
用料扎实，品质不错.还没发现.轻便，灵巧，稳定。.用料扎实，品质不错
拍摄清晰.暂无.拍摄清晰.这款机器无论是摄像还是拍照片都很清楚的哦
像素给力.暂无.像素给力.１４４０万的像素好给力的哦
照片清楚.没有发现.用起来不错.操作简单，照片拍的也清楚
夜景不错.暂无.夜景不错.晚上拍出来的照片效果挺清楚的，赞一个！
拍摄效果不错.暂无.拍摄效果不错.照的效果挺清楚，效果不错。
品质不错的.暂无.品质不错的.这款相机拿在手里手感还不错，用起来也清晰
非常的小巧，拍照也清楚.无.非常的小巧，拍照也清楚，摄像也清晰。.非常的小巧，拍照也清楚
场景模式多.暂无.场景模式多.这款机器还搭配了多种场景模式，以后可以好好的玩了
手感不错.暂无.手感不错.这款机器外观不错，质感也很好，手感也蛮不错的
很容易上手.没有.小巧玲珑成像清晰.很容易上手
还好咯.外观不好看.价格实惠，拍照清晰.总的还行
高清摄像.暂无.高清摄像.这款机器拥有１０８０高清摄像，很给力的哦
适合女孩子用.没有.很小巧，照片也很清晰.适合女孩子用
效果好.暂无.效果好.同学聚餐的时候拍了一段视频，在电脑上看好清晰哦
拍摄不同的场景.没有.性价比很高.拍摄效果很好，而且可以拍摄不同的场景，不错
总体感觉还不错.无.外观还挺好看。拍出来的照片也挺清晰.总体感觉还不错
记录美好回忆.暂无.记录美好回忆.出去旅游的时候拍摄的照片和视频都很清晰，值得珍藏
拿到手的感觉不错.暂时没有发现.即使长焦拉大，画面防抖效果依然不错.能够满足我们这些不懂摄影技术的人的需要，外观很漂亮
耐用，皮实.暂时没有发现.感觉很值，越来越普及了，图像清晰，功能很多.同价位里算比较耐玩的。性价比高，就是录音声音轻了点
老牌子了.暂时没发现.画面很稳定，很清晰，.东西不错，优点很多。电池续航好，功很轻，很好用，拍出来很清晰，足够平常使用东西都很实用
比想象中的好.暂时没有发现.就是对焦得很好拍得清晰；颜色很正.不得不说的是，ＪＶＣ确实很不错！已经查过了是正品，正在摸索使用中。。。
物流有待加强.暂时没有发现.使用方便，比较有层次感.是正品，配件齐全，包装严实，相机是新的，比较好用
识别比较准.暂时没发现.比较有功底的，画面比较稳定.面部识别很实用，即使很多人的情况下使用也会对上焦
性价比高.暂时没发现.画面防抖好，外观漂亮.挺清楚的，就是光线暗了不行，不过也可以了，毕竟买的不是专业摄像机。物有所值。
操作相对容易.暂时没发现.晚上拍摄时画面清晰，声道清楚.研究了半天最后还是选择这款，外观，性能都不错
满意.暂时没发现.模式多，变焦大.外观真的很大气，效果也很不错，变焦很大，摄像很清晰
初学者试用.暂时没有发现.摄像清晰，场景模式多适合外出用.对于我这个数码初学者好多东西都不会用，这款机器够了
变焦感觉很给力.暂时没发现.近距离拍摄不错，变焦放大也可以的，比较清晰.的确有多种拍照模式．还有一笑即拍模式如果想远距离自拍，放稳就可以了
外观很漂亮.暂时没有发现.蛮清晰的，如果广角在大点就更完美了.光学变焦的效果非常好。在照远景时防抖功能的效果很明显
很周到的.暂时没发现.没想到这么耐用很清晰很满意.查过了是正品，不错，成像清晰，包、电池还是考虑挺周到的，保证到货之后就可以使用，不需要在另外购买附件。基本功能都有了，用于记录宝宝成长还是不错的。
菱形比较有感觉.暂时没有发现.价格实惠，好用，模式比较多.像素高，里面的场景模式还是不错的防抖好
画面很清楚.暂时没有发现.便宜还是有一定性价比的.不错的机子，刚刚操作，性价比很高啊，值得选购
比较实用，功能全面.暂时没发现.很人性化，模式又多，满意.场景模式．发现里面有好多实用功能这点很不错，
很喜欢ＪＶＣ.暂时没有发现.在强光的情况下，瑞光环境依然很突出.外观时尚，场景模式比较多。出去拿着方便，就是价格高些
正品行货.暂时没发现.视频不是高清的但拍摄也很清楚，很给力.很不错的相机～颜色相当的喜欢，拍照很好，效果也很不错。很喜欢啦。买的是行货，发票啥的都有，易购还是信得过的
功能很多.暂时没有发现.，很多功能还是比较实用的.性价比很高的家用机，脸部可以同时识别多人，屏幕比较大
电池多块应该足够了.暂时没有发现.画面瞬间记录，外加大变焦，不错.出去旅游，拿着很好用，相机只能拍摄瞬间，而这可以记录动态一直保留
功能很实用.暂时没发现.很实用，背光很不错.外观很漂亮，当时买时没有注意功能，买回来后才发现，动态摄像和图像声道都很好，很喜欢
整体不错.暂时没发现.这个价位，能做到这样很不错了.家庭聚会时，拿出来用的，在电脑上看时，全屏，画面依然很清晰
画面正常情况下优秀.暂时没发现.拍摄达到基本需求，日常拿着不费劲.光线好的情况下，效果还不错，光线不足的情况下，有些偏低，
质量无可挑剔.暂时没有发现.低价位高性能，比之前在功能上高出很多.场景模式很多，夜景拍摄时比较清晰，硬件上超过这个价位
比较符合我的作风.暂时没有发现.拿着还是很方便的.机身硬朗，性能出众，加上价格合适，很满意
第一次购买的摄像机.暂时没有发现.外观小巧，物美价廉，操作简单。比较实用.操作简单方便，拍出来的效果很不错，比较适合初学者
很值得买的东西.暂时没有发现.很好的东西，很喜欢.拍照清晰，色彩鲜艳，物超所值，特别满意。
对焦比较准.暂时没有发现.实用，价格更实惠.使用方便，容易上手。变焦范围大，照相模式多。用它可在强光下看不清液晶屏时更好的取景，对焦更准些
整体还行.暂时没有发现.近景还原比较好.场景模式比较多，选择智能模式更简单，对焦比较准
画面很不错.暂时没有发现.外观倒是很大气，不知耐用不.原装，做工更好，画面拍出来很清晰，只是售后少些
正品行货.暂时没有发现.对焦偏差能够矫正很实用.东西收到了！拿着玩了好一会了～　跟我在实体店看到的一样好，而且价钱也很合理，很喜欢，服务态度和物流都很给力，
保谷超薄偏光镜.暂时没有发现不足！.非常好用。照片拍蓝天白云相当好.外拍风景色彩艳丽
适合４－７岁的孩子用吧.暂时没发现缺点.功能都还满意，.这个不用说功能的，耐摔用就可以的
不错的.暂时没发现缺点.轻便，画质好.使用简单，方便，小孩用够了
性价比很高的机型.暂无.功能很多，很多地方都能用的到.产品的性价比很高，像素和参数都很满意
电池不是很给力到下午就没电了！还早再买块电池.暂时还没有发现缺点.机器的整体还是不错的！像素和广角都可以！但就是电池不行！.机器的整体还是不错的！像素和广角都可以！但就是电池不行！
很清晰、很漂亮、颜色大气.赠送贴膜就好了.刚上市的新品，好多实体店还没上柜呢！很清晰、很漂亮、颜色秀气，非常不错.刚上市的新品，好多实体店还没上柜呢！很清晰、很漂亮、颜色秀气，非常不错
用了段时间，感觉还好，好用.还没发现.质量不错.感觉很好，效果不错
像素高，成像清晰.暂时没发现.像素高，成像清晰.像素高，成像清晰。
外形美观，操作方便.暂时没发现.外形美观，操作方便.刚拿到手，图像也挺清晰，操作挺方便的。
东西是好东西！就是没有赠品.不赠送赠品.机器很好！性价比很高！.东西是好东西！但是还要再买卡和相机包！
高像素的拍照，随心所欲的摄影.暂无.像素高.１４１０万像素的拍照对于我这人来说，足够了
像素高.暂时没有发现.像素高.相素高，不错，实惠的摄像机，值得使用。
机子外观还行.没有发现.机子外观还行.拍摄的效果很不错，比想象中好很多。
功能强大.暂时没有发现.功能强大.很好，是正品，价格便宜实惠
小巧.暂时没有发现.小巧.摄像机使用非常方便，外观小巧蛮好
就是电池不经用.就是电池不经用.不错，效果很好，就是电池不经用.就是电池不经用
摄像机是我想要的.暂时没有发现.性价比高.很好操作效果很好，性价比很高
用了几天.没有发现.摄像机相当好用.用了几天，拍出来的照片挺好的，机子小点
功能丰富.暂时没有发现.功能丰富.有很多好玩的功能，价格还实惠。。。
正品行货.暂时没有发现什么缺点.适合家用.画质很好，其他功能正在研究
正品行货.暂无.正品行货.拍出来的效果很好，适合家用
功能很多很好用.暂时没有发现什么问题。.功能很多很好用.小巧，拍照效果不错，还有手动模式强大啊，拍照摄像转换很方便。
智能扫描全景模式.暂时没有发现什么问题。.做工很不错手感可以.能够识别镜头中出现的人脸，生成自然的全景图像。拍摄风光，美不胜收；聚会合影，创意无限
３Ｄ扫描全景模式.暂时没有发现什么问题。.录像挺好的相片效果好也好.可以拍摄３Ｄ扫描全景照片，让您轻松体验３Ｄ拍摄功能带来的拍摄乐趣
美观精致大方.暂时没有发现什么问题。.美观精致大方.小巧精致，美观大方，而且绝对是正品。颜色多种多样可以任意选择也适合女孩子用的
拍摄清晰.暂无.拍摄清晰.摄像和拍照都很清晰的哦
高速反应.暂时没有发现什么问题。.速度快.体验观看快速动作（如运动场景）动态影像的震撼，回放画面流畅自然
纤薄时尚设计.暂时没有发现什么问题。.效果非常好.拥有纤薄、时尚的外观设计，并采用金属材质和拉丝工艺处理。
性价比高.暂无.性价比高.外观设计漂亮，效果清楚，性价比挺高的！
夜景不错.暂时没有发现什么缺点.提货方便.画质很细腻，值得信赖
识别多种场景.暂时没有发现什么问题。.操作便利，好用.提升了智能场景识别＊１功能，静态影像拍摄时，增强自动调节模式可自动识别多达３６种模式，而且还能感应拍摄条件
操作简单.暂时没有发现什么问题。.操作简单.外观时尚，画质清晰，易操作，手感不错，就是感觉上有点轻
值得信任.暂时没有发现什么缺点.有保障.还行吧，拍摄的照片蛮好看的
反应速度快.暂时没有发现什么问题。.反应速度快.小巧可爱，做工精致，反应速度也，很快成像质量好。苏宁的配送服务也很到位
操作简单好用.暂时没有发现什么问题。.操作简单好用.价格不贵，成像清晰，用起来简单，价格实惠，不错不错！
自己玩的，够用.暂时没有.自己玩的，够用.总体感觉还行，使用方便，操作简单，像素高，照片清晰，自己没事出去玩的，足够用了
清晰.暂时没有.清晰.照出来的照片还是很漂亮的
物有所值.暂时没有.物有所值.好用，给朋友买的，像素高价格也便宜，其它的正在摸索中
质量还好.还没发现缺点.质量还好.相机刚到手，试了下机子，感觉手感不错，照片也很清晰
简单，便捷，成像效果好.暂时没有发现什么缺点.有色彩，而且操作很好用，各种功能一应俱全，刚用了才来评价的.有色彩，而且操作很好用，各种功能一应俱全，刚用了才来评价的
外形还行，喜欢长焦，.暂时没有发现什么缺点.正在摸索中，光线不好的时候噪点多，今天阴天有雾，天晴时拍几张看看，效果好就ｏｋ了，其他的不最求了，毕竟是自己选的.正在摸索中，光线不好的时候噪点多，今天阴天有雾，天晴时拍几张看看，效果好就ｏｋ了，其他的不最求了，毕竟是自己选的
便利的操作，酷酷的色彩，小巧的设计，强大的功能.暂时没有发现什么缺点.便利的操作，酷酷的色彩，小巧的设计，强大的功能.便利的操作，酷酷的色彩，小巧的设计，强大的功能
像素高，相片效果很好，功能很强大！小巧玲珑，比较适合女生！.暂时没有发现什么缺点.像素高，相片效果很好，功能很强大！小巧玲珑，比较适合女生！.像素高，相片效果很好，功能很强大！小巧玲珑，比较适合女生！
外观漂亮，使用简单.暂时没有发现什么缺点.颜色漂亮，外形很炫.颜色漂亮，外形很炫
１０倍变焦非常好用，小巧，颜色好.暂时没有发现什么缺点.１０倍变焦非常好用，小巧，颜色好.１０倍变焦非常好用，小巧，颜色好
好看好用，实用简单。.暂时没有发现什么缺点.好看，好用，好玩，时尚，夜景效果好，长焦距出色。.好看，好用，好玩，时尚，夜景效果好，长焦距出色。
外观很酷，１０倍变焦，媲美望远镜.暂时没有发现什么缺点.方便好用，功能比较齐全，.方便好用，功能比较齐全，
长焦数码接片超宽画幅.暂时没有发现什么缺点.数码接片超宽画幅还挺好用１０倍光学变焦能照很远.数码接片超宽画幅还挺好用１０倍光学变焦能照很远
很多功能挺有趣的，很适合女孩子用.暂时没有发现什么缺点.很多功能挺有趣的，比如宠物脸识别功能，拍摄文字稿的四种效果等，重量也很轻，很适合女孩子用，超级喜欢！.很多功能挺有趣的，比如宠物脸识别功能，拍摄文字稿的四种效果等，重量也很轻，很适合女孩子用，超级喜欢！
像素挺高，操作方便，十倍变焦.暂时没有发现什么缺点.刚拿到手，开包使用了，方便使用，具体操作正在研究说明书中。.刚拿到手，开包使用了，方便使用，具体操作正在研究说明书中。
就喜欢款式，第一眼看着就好看.暂时没有发现什么缺点.款式很好，非常好用，菜单简单.款式很好，非常好用，菜单简单
照片清晰，性价比高.暂时没有发现什么缺点.照片清晰，性价比高.照片清晰，性价比高
很小巧，拿着很方便。成像很清楚。.暂时没有发现什么缺点.很小巧，拿着很方便。成像很清楚。.很小巧，拿着很方便。成像很清楚。
实用方便.暂时还没发现.照相清晰，效果好，手感也不错.像素高，拍摄出来的效果非常满意。
实用！像素很高！.暂时没有发现什么缺点.实用！像素很高！.实用！像素很高！
便宜，做工好，操作流畅！.暂时没有发现什么缺点.便宜，做工好，操作流畅！.便宜，做工好，操作流畅！
好，图像清晰，还能扑捉全景。.暂时没有发现什么缺点.好，图像清晰，还能扑捉全景。.好，图像清晰，还能扑捉全景。
拍照效果好.暂时还没发现.成像清晰，拍照效果好.屏幕色彩鲜艳，画质不错。
相机套装中包含的.无.照相的效果也挺好的！我买来只是家里照照相留个影。
机器不错，功能很强大，试用中。。。.没有什么不足.机器不错，功能很强大，试用中。。。
总体来说，这是一个相当好的照相机.就是闪光灯的设计不是太好.广角很好，画面清晰
就是很简单的相机啦，不过照出来的照片很好看～.功能很单一.照出来的照片都很漂亮～～
很棒.没有什么不足.像素好高啊，拍的真清晰，屏幕翻转很酷！！！很满意！满分！
满意的.锐度略显不足.性能稳定，清晰
好评！.没有什么缺点。.相机很不错，值得购买，图像很清晰，携带很方便！
这款相机携带方便，照相效果很好！.没有什么不足.照相效果好！
很棒.没有什么不足.买这个相机可是费死劲了，大老远跑的。不过买后还是相当的满意的，是新款，用的人很少，颜色是灰色，我很喜欢，效果也很好。
非常适合家用.没有什么不足.很方便，易携带，照片效果好
家庭适用款.只是觉得电池有点点不是很给力，不过拍的照片不是很多的话也可以用四个小时左右.小巧，便携，照片清晰度很高，效果不错，而且有多种颜色可选。如果家庭用还是不错的一款选择，性价品还是很高的
总体不错.还没有发现.价廉物美　方便实用　效果好
总体性能不错，价格相比有点高.没有原装包，价格有点贵.照相清晰，摄像也不错，操作简单
比较满意，包包等配件很不错。.没有什么不足.变焦确实很强，拍出来效果没得说。
正在测试中.没有什么不足.质量很好。很满意ＨＸ３０的功能和画质。
包不错，送货速度快，整体满意。.没有什么不足.大小合适，质量好，重量轻，用起来很好。
肯高ＭＣＵＶ７７ｍｍ多层镀膜ＵＶ滤镜评价.多层镀膜和超级镀膜很容易就会花，不好擦拭.多层镀膜，透光率９７％，透光性比ＵＶ镜有了一定的提高.多层镀膜ＵＶ滤色镜相对于普通单层镀膜ＵＶ镜来说，　透光率更高，达９９％以上，成像质量更好。
牛头才能拍出牛人.镜头略显重。.变焦快，虚化好。.变焦快，好用，真不愧是人像王。
牛牛的头.夜晚不得不带三脚架，否则抖死我的！.清晰，锐度高，成像素质高.对焦快的让我不停发抖。。。
人像镜头的极品.不要有不足，否则对不起这么贵的价格。.人像镜头的极品，背景虚化的美轮美奂，人像主题效果好，大光圈优势体现的极致。.有点其他评论已经说了不少，拿到手立马试拍了一下，效果极佳！对焦速度慢些也有好处，可以仔细的斟酌后再拍，保证成功率。
值得拥有.贵！分量重！.成像锐利对焦快，焦外柔和.室内人像利器，大光圈成像锐利对焦快，焦外柔和
那是相当牛逼呀.对焦慢，５Ｄｉｉ单电池，不知可否有关。.不用去废话了，牛逼的一塌糊涂。.大光圈时考验对焦水平，差一点就虚。效果不是盖的。。
佳能８５ｍｍ远摄定焦镜头.价格偏高啊！.大光圈，浅景深效果好；光线不足时的稳定性.效果不错，大光圈的浅景深效果非常好！就是价格太高了点！
啊哈，让我抢着了～.对焦的时候镜筒会伸出，关掉相机电源之前要先手动把镜筒收回来，不然没电了就收不回来了。.超大光圈，超浅景深，油润色彩.名副其实的镜皇，不论是全幅还是ＡＰＳ上都是人像的不二之选．　在ＡＰＳ上景深大约相当于全幅的１３５Ｆ２．０。　镜头手感很好，就是挺重，跟铁砣子似的～
大眼睛Ｌ１．２.重了点，希望能够改善！.做工不错！.自动对焦时ＵＳＭ动静声音有点过大，但成像真的挺好！
名不虚传.重了点，考验腕力.效果卓著，成像很有专业感.名不虚传呀
佳能镜头中拍人像利器.就是有些小贵啊.原装正品，做工精良，成像细腻、层次好、色彩还原好，镜头背景虚化效果很棒，拍人像利器！.原装正品，做工精良，成像细腻、层次好、色彩还原好，镜头背景虚化效果很棒
非常非常好用的镜头没得挑.没有不足　从送货到产品　都一流.镜头非常棒　成像效果好　京东送货很快　绝对从产品到服务都一流.成像非常好Ｌ及镜头就是好虚实感非常棒
对焦慢，拍个万圣节活动急死个人.对焦慢，容易虚.成像色彩很牛.适合拍静止人，物，活动的人抓拍没戏全虚，对焦慢。我用的５ｄ２，可能７ｄ会好些吧。
没想到送货速度那么快，东西质量也好，正品.没发现不足.送货很快，东西很好.很好用，不错
没想到送货速度那么快，东西质量也好，正品.没发现不足.送货很快，东西很好.很好用，不错
希望商品封口标签保持完好.商品的标签居然两边均有撕口，遗憾。.货品品相、质地、手感均很好。.肯高　ＮＤ４　中灰渐变滤镜，使用与不使用有相当的变化，是个好东西。
很有用处，拿到就试用了，不错的东西.没发现缺点.送货很快，服务很好.很好用，东西不错
性价比高的副厂头.不是原厂包装，是京东包装。到货时，遮光罩是断的。由于没有当面验货，说不清，就没追究下去！.高性价比。如果你不想赶时髦，不在乎钱。.拍风景超级棒！
爱死小白兔.包装太差了。接近２００００元的镜头这么精密的设备，只有一个塑料袋。里面原厂的包装被蹂躏的七扭八歪，没有一个角是完整的，里面的镜头没事。看到这样，还是心痛啊。.成像没得说，锐。通透。搬到大街上很拉风。.成像没得说，锐。通透。
质量很好.质量重，操作时间长了较费力。.质量好，成像优。.成像质量优秀，是一个很好的镜头，值得拥有。
巨牛，很强大.有点重，对臂力是个考验.巨牛，很强大。在外拍照非常拉风。虚化能力没得说！！！正在积极研究中.巨牛，很强大。在外拍照非常拉风。虚化能力没得说！！！正在积极研究中
小白兔果然犀利.确实有点重.对焦快，锐度高，色彩还原好.对焦快，锐度高，色彩还原好
镜头内有纤维丝.镜头内发现５ｍｍ长的纤维，过了１５天的更换期就不管了。.不说了，谁用谁知道。.重。成像犀利。
成像不错.觉得男人拿这个外拍，一天下来也会累的够呛，主要是重啊！.成像清晰，用于６０Ｄ.使用心得：重
超级可爱的爱死小白兔.加上无敌兔，手柄后重量有点重。.细节不错。Ｆ２．８的背景虚化也很好。.给老婆大人照了几张，领导走超喜欢。觉得的物有所值。实际上我ＰＳ过了。否则要被爆捶了。
画质确实很棒，但里面还是有细小灰尘。.１万６的镜头里面居然还是有细小灰尘，京东又不能挑，不过暂时没发现影响画质，反正是佳能镜头的通病，忍了。还有就是重和贵，这个是大家的共识。.画质好，亮骚，Ｃ家长焦变焦头里的极品.画质确实好，不用说了，大家都知道的事实。
佳能爱死小白兔.就是质量重，操作起来比较费力。必须用三脚架。.质量特好，其他镜头无法代替。.相当好的镜头，成像质量特别优秀。是一个很不错的顶级镜头。
值得拥有的顶级镜头.包装箱的封条有被撕开过的痕迹.镜头的成像质量特别优秀，是一个很不错的顶级镜头，值得拥有。京东配送快，上午１０：３０下单，下午１５：３０送到家。.该镜头是我早就期盼拥有的，所以一直在注意价格的波动，１５６９９元时没买，我是１５７５９元下单的，原打算等价格再下跌些购买，看到日本地震立马就下订单。镜头的成像质量特别优秀，是一个很不错的顶级镜头，值得拥有。特别适合特写、人像、风景等摄影。都觉得太重，我认为是必然的，２．８的大光圈，又是１９组２３片的结构，能不重吗。
成像利器！.太重，４００张以上会有体力不支呀，购买前建议先健身，１０磅哑铃３个月会有效果！.成像犀利，合焦迅速、准确！.成像犀利，合焦迅速、准确！
小白兔白又白.但重量没减轻。.防抖更好了，成像有进步。.成像很好，虽无法和定焦比，但各有各的用处。
对在京东商城购买镜头小白的真实感受.价格贵。有些重。外出有些不便。.手抖动补偿装置让人放心，镜头色彩平衡也很稳定，能够表现出鲜艳的自然色彩.我于２０１２年６月下旬在京东商城购买了价格不菲的镜头小白。圆了退休后想当摄影师的梦想。此款镜头具有Ｆ２．８最大光圈的大口径高性能远摄变焦镜头，成像的自然虚化与清晰地成像令我惊喜，看到自己拍摄的照片有一种已经是摄影师的感觉。
正品镜头　　放心.有点贵了　有点伤心　败家.试用了一下　确实比ＸＸＢ要重很多　成像也比ＸＸＢ好很多　很锐利.试用了一下　确实比ＸＸＢ要重很多　成像也比ＸＸＢ好很多　很锐利
性价比高.这么贵的东西没有赠品真是可惜啊.仔细算了，比较了好久，京东的价格算便宜的，镜头本身质量和功能都很强大，比副厂的其他头都强，通透，虚化能力很强，好头.仔细算了，比较了好久，京东的价格算便宜的，镜头本身质量和功能都很强大，比副厂的其他头都强，通透，虚化能力很强，好头，　京东送货人员速度快，包装很仔细，
想出手很久了，终于到手.价格不是很理想.手感，成像，都是一流得.ｃａｎｏｎ家必备得
真是神器啊.太重了，不过带了防抖，２．８大光圈，没得说．.一代利器，就是太重，成相与普通头好太多了．背景虚化得象奶油．太爽　了，用了这个头以后，我都不想用其它的头了．主要用它人像．不差钱的话，强烈推荐！！！！.这是我在京东上买的最贵的东西了，就成了钻石会员．开始想这么贵的东西还是自提吧，在自提点发现外包装烂了，封条也开了，就没有提．跟前台说第二天再会自提，要换一个．第二天跑过去，另一个前台说，没有你要的货．晕倒，都跑了两次了．后来就到海印摄影城去看了１．５万不带发票，没有买．再后来，京东有人打电话给我，说送货上门，要了．可是收货时发再封条又是开的．无语，因为急着用，收了．不过，到目前没有什么问题．
不错！真不错！.无无无无无.成像清晰！对焦快速准确！.成像清晰！对焦快速准确！
终于买到它了.价格稍贵些.防抖功能很实用，大光圈下背景虚化非常漂亮.对焦迅速，实用。
无敌中白.重量的话，一般马子小的扛得有点吃力！.比图上还要漂亮很多，特别是原装袋精美配全幅相机，成像效果非常好！练臂力挺不错．.考虑了很久终于买了，比图上还要漂亮很多，特别是原装袋精美配全幅相机，成像效果非常好！
此头自然是经典，不给满分因为运输不够好！.送来的时候包装盒就有破损，而且有被压过的痕迹，前久急需此头使用，想着里面有泡沫防震也就算了，但是京东要重视这个问题！.最近外面市场上乱涨价，找ＪＳ些买镜头也累，京东买就是省事，放心。以后要价格有优势都在京东买了.成像锐利，色彩饱满，推荐购买，这个焦段真的不要考虑别的了，免得日后还惦记。分量不轻，女孩子要慎重哦，哈哈。不给满分因为运输不够好！京东要重视这个问题，这种货品储藏运输都要格外用心啊。　之前买的时候一直显示无货　无货　还是无货　，突然有一天晚上看到有货，不知道啥情况，立马抢了一只，一会功夫十分钟左右，状态又显示缺货了哈！
灰常给力.手持大炮的感觉很沉重，锻炼叉腰肌.图像清晰，防抖给力，大光圈很通透.２档防抖模式绝对够应对不会让你错失任何美景。
小白兔。。。小白兔.要是能送点什么就好了.不用说了，这么经典的头.终于买到了，今天出去拍了拍。。。挺不错的。。不过是有点重。都还好。。效果如预期一样美丽
我的评价.还没有发现什么缺点。.是一款远摄不错的镜头，清晰，安静。.送货快，京东包装好，是一款远摄不错的镜头，清晰，安静。长时间使用有点吃不消太重，得支架。
很好，很强大.真的是很重.外观拉风，配上无敌伞，妥妥的.长草已久，终于忍不住，咬牙拿下
明亮大光圈爱死小白兔，终于买到了.就是一个字，沉.包装完整，运输快速，查过了是正品，在京东买踏实。.试了一下，非常给力，晚上室内情况下很清晰。不愧是爱死小白兔！就是太重了，需要体力和强壮的手臂，用架子好些。关注了很久，突然发现有货，就下单了，马上变成预订状态了。哈哈
小白兔，不错.我能说贵么？！１．６Ｗ啊！ＭＤ买个５５的３Ｄ电视也不过这个价格吧？哎，谁让喜欢玩单反呢，忍了！.锐，感觉真不像佳能的风格，偏向尼康了倒是感觉。入手没有想象中的那么沉，防抖很有用.成像犀利，锐。不过１３５端焦外还是不如１３５Ｌ，没办法，变焦永远比不上定焦。。买这个就是图个方便，出去玩的时候不用来回换镜头了。。
真是天天上网看价格热烈期盼啊.价格和重量是没有办法的.大光圈，高成像，无敌兔的必备武器.梦寐以求的镜头，京东价格１５６９９的时候，犹豫，想再等等，后来一直１５９９９了，觉得的亏了，继续等，一直等到１５７５９，不犹豫了，赶紧下单搞定，第二天到货，全新未拆封，真是高兴，第三天，日本地震了，再看价格１５９９９了，幸运啊。该镜头的优势主要是拍写真，人物像，动物像，效果确实不是盖得，就是太沉，喜欢摄影的人真是值得表扬啊，体力活压力太大了：）
“爱死你”－小白兔.镜头无不足。京东价稍高于＊＊。.１、光圈大锐度高　２、品质做工优良　３、防抖效果加强　４、最近对焦距离缩短.俗称“大三元”的佳能三款Ｌ级镜头，则是全画幅用户的首选装备。其中以号称爱死小白兔的佳能　ＥＦ　７０－２００ｍｍ　Ｆ２．８Ｌ　ＩＳ　ＩＩ　ＵＳＭ最为尊贵，也是众多摄影师和发烧友的“梦中情人”。此款镜头这个焦距段是拍摄人物最常用的。光圈大、畸变小，透视强、做工精，可以突出主体、虚化背景等等，都是我选择它的原因。
京东的价格很给力.重就一个字。发票上的货品名称没有打全。.包装完好。.成像清晰锐利。
一分价钱一分货，超爽的镜头.贵，很贵，太贵.一分价钱一分货，超爽.一分价钱一分货，超爽的镜头。　虽然本人手艺很菜，但是配合５Ｄ２效果还是很出色。大爱。
很好的镜头，值得拥有.就是太沉了，拿在手里很重.拍摄效果非常好，５ＤＩＩ必备.锐度，亮度很高，非常不错
超好的镜头，完全超出预想.还是很有分量的。.全新，包装完整，非常棒.好头，对焦精准、快速，成像犀利，一点不跑焦，实拍效果绝对超出想象，帮朋友买的，比我的小小白好太多了，羡慕的流口水。
好镜头好重.重是最大的不足。。。。.画质好，够骚.１４２０ｇ真的很重，小型健身器材。追求画质，人像防抖值得拥有
爱死小白兔让我“大出血”啊.重啊，一直带着脚架走也蛮累的。不过为了满意的片子，只能选熊掌。.真的不用说了.和小白兔、小小白、爱死小小白比较、纠结了好长时间。本来昨天晚上１２点下单买了５０００多的小小白，可不死心啊，一咬牙半夜起来再改单换成爱死小白兔（还好，京东系统让改），这下开销大了，一个好买三个小小白了，分量也翻个跟头。不过，摄影就是烧钱，已经花了，不能不花到位呀，否则效果不到位前面的钱都白花。还没来得及正儿巴经拍过，但对它的质量绝对有信心。日常用的好镜头基本都觅到了，接下来一年省着点呗。
值得拥有的牛头.价格有点贵啊。.大三元首选的牛头，成像极佳。.这是玩单反相机梦寐以求的牛头，用过的人都知道。
确实好镜头.确实比较沉。.成像锐利，ＩＳ效果明显。.成像很锐利，虚化效果柔和，确实是好头。ＩＳ比较有效，１１０ｍｍ手持１＼／２０秒成像仍然比较锐利。
物有所值！.众所周知分量十足，举一阵儿胳膊就撑不住了（我是女生），不过这种材质才能保证更稳定持久的使用。.拍摄画质佳，色彩锐度表现出众，较之前的套头整体拍摄效果有明显提升，一分钱一分货，物有所值！.很有分量，拍摄画质佳，色彩锐度表现出众，物有所值。
经济实惠是人像头.卡口是塑料的.２．４大光圈，不错.照人像很给力，画面也很锐
物美价廉的好镜头.好像没有办法再加装遮光罩了.虚实景切换快，效果明显.Ｋ－５相机换上这个镜头后，打开电源时会发出咔嗒声响，快门声音稍大一些
比看起来的小.操作不太便捷.出片不错成像漂亮，蛮多有意思的功能.用过一段时间后，习惯操作后蛮好用的。
帅呆了，很不错的相机.电池不行，系统不算流畅.小巧，成像质量高，太棒了.功能很多，成像质量非常好，堪比富士ｘ１００，轻巧，但是电池不行，看来还得买块电池才行
很好用，很舒服.没有配相机包是个小缺点.设置还是蛮多的，要多看看说明书.对于初学者很方便，防抖做的很好，镜头随便用用够了
很好的微单相机.机身用５分钟后发烫，.成像好，小巧，方便携带。.相机功能强大，一如产品的介绍，缩小版的单反，成像比卡片机好很多；机身小巧，外形漂亮，方便携带。我买到的是２０１２年６月产的，无异响。很好用，不是卡片机能比的，推荐朋友们购买。
入手奶昔没错.比想像中要小台。可能本人的手比较大吧！.携带方便，成像效果好。.试用了一下，真的不错，拍出来的照片比预期的好
性价比很好的机子.反应速度稍微慢一点.小巧时尚，画质很好，功能实用。.一直在关注微单，最后决定买这款，个人感觉非常不错。
索尼５ｎｏ.暂时还没有发现缺点哦！.东西很好哦！.效果很好，是正品，比商城便宜
比较智能化。。。。。。。.镜头差点，没办法，好镜头贵啊.比较智能化，适合新手.刚买几天，郊游用了一回，感觉比较智能化，对摄影新手比较实用，效果不错；功能有待开发
物有所值.呵呵，有点小贵.携带方便、操作简单、成像优质！.刚买没多久，还在研究中。现在一般使用智能模式和几个固定模式，非常满意！对于我这种想要好点的画质又不想花太多时间在相机上的人非常方便。
各项服务都不错.手感不是很好.送货快，操作简单，照出来照片也很好.送货很快当天订当天到的，质量也不错，试照两张感觉很好用
画质还是挺不错的，高感好。.手动模式使用稍显繁琐。.画质好，操作简单.操作简单，外观按键太少了，只用傻瓜模式还行，要是想用手动模式，就是进菜单调，稍微麻烦了点。不过一般傻瓜模式足够了。
轻便，成像明显好于数码相机.相比较数码相机，操作略显复杂，需要花点时间学习.轻便，成像好.相比较单反的厚重，微单就显得非常轻便了。成像明显好于那台富士数码相机。
非常满意.照片上没法显示拍摄日期的？还是我没找到怎么设置？.颜色鲜艳，室内不用闪光灯也能拍的很清晰.效果很不错，色彩很鲜艳，功能还有待学习，比卡片机感觉好很多
画面精致操作方便全景扫描很强大.无无无无无.画面精致操作方便全景扫描很强大.画面精致操作方便全景扫描很强大
还可以就是降价快.刚买三天就降价３００，晕死.方便实用适合初学者.成像很好，简单实用
为什么运气这样差.按下快门成像速度略慢.使用方便，相片效果挺好.相机本身使用很方便傻瓜适合我这样的菜鸟级玩家，按下快门以后等待成像的时间略有点长。具体使用细节还在摸索中，使用说明书太简单。盯这款相机也有１－２月，结果相机到手第二天就降价，接着送大礼包。运气太差了。京东这点不够厚道，至少也要保护一周之内购机的买家才人性化。
非常喜欢.随机的电池一点电也没有，大家如果想试试新买到的机器，一定要手边再备一块电池.整体表现令人满意，是喜欢便捷又向往相对良好拍摄效果的人的不错选择.各方面表现都不错，物有所值。
微单精品.升级费用很贵！.操作方便，成像质量高，业余和家用够了！.相比５ｃ，升级了触控屏最大的好处就是智能模式下可以触控调整对焦位置，这点很好。
很好的相机.要是可以像ＮＥＸ－Ｆ３那样１８０度旋转就好了.成像好，体积小，方便携带.成像好，体积小，携带方便，送货快，１天送到，就是太快了，害我下了２次单，还拒收了一次
很好、很强大。.暂时还没有发现。.成像非常清楚。.非常好用，开始感觉很复杂，研究了一下，发现还是很简单的，另外功能确实很强大呀，单位的同事用单反的都非常吃惊，证明是非常值得购买的。
精挑细选出的微单.因为帮同事买的银色，所以自己买的黑色的机身，镜头是银色。好像组装的感觉，不如银色浑为一体。.方便携带使用。性价比很高，功能很强大。同事也觉得好来京东买，我跟京东和索尼的托一样了。但真是值得推荐。京东的价格比索尼专卖和锐意网都优惠。.性价比很高。功能很强大
本人喜欢的相机.遮光罩太松.相机式样新，手感好，有质感。功能强大，货真价实。.相机式样新，手感好，有质感。功能强大，货真价实。但美中不足是遮光罩太松，扣不紧，容易掉，不知是否所有的这款相机都是这样？
画质很好.光变倍数比较小.画质非常好.画质表现非常好
有点头重脚轻.有点头重脚轻.样子不错，拍的照片也漂亮.样子不错，拍的照片也漂亮
还算不错的相机.电池盖比较松略显轻薄，Ｃｍｏｓ爱进土，而且很明显.轻巧　方便　成像好　可以换头多.用起来方便，轻巧　功能更多，成像也很犀利，总体很满意
终于到手的相机！.要是加个取景器就好了！.小巧，拍摄轻松.１、送货快，上午定了下午就送到；２、到手的相机有故障，京东二话没说就给调换了一台新的，从这点对京东售后还算满意。３、下单第二天降价，心有不甘，但好歹是台好用的相机，就不个耿耿于怀了。４、相机基本上算是卡片机加了个变焦镜头，比卡片机功能强大了些。尤其是夜景拍摄，比我的老单反拍得还清晰。屏幕翻转适合一些不方便拍的角度。４、个人觉得适合女士使用，触摸屏手大的不好点击。具体使用还没来得及，有待慢慢挖掘。
送货很快，拍出的照片很清晰.暂时还没发现.操作简单，拍出的照片清晰.送货很快，拍出的照片很清晰，具体还要再仔细研究下
非常适合做单反备机，好用，轻便.买的是５Ｎ，赠品确实ＮＥＸ７的册子。。。.非常适合做单反备机，好用，轻便.我目前的设备是佳能５Ｄ２＋２４７０＋７０２００＋５８０灯，可以说论画质已经无敌，但唯一的缺点就是太重，乱七八糟加起来要５、６公斤，便携性不好，平时也不可能一直带在身上，使用率很低，当然也错过了不少精彩片段。５Ｎ尽管画质差些，但绝大多数场景已经完全满足了，重要是轻便，出差、平时出门随身带着，看到有意思的东西拍下来，很适合做单反备机
感觉还可以.镜头没有后镜盖！相机没有自带井盖，镜头都没法拆下来分开携带！！.全景扫描模式很给力，横扫全景很好看。.感觉还可以，个头比单反小一点，不过也没小多少。　拍照质量没有期待的好，特别是智能模式拍的比较一般其实。　全景扫描模式很给力，横扫全景很好看。　镜头没有后镜盖！相机没有自带井盖，镜头都没法拆下来分开携带！！和单反比便携性就打了折扣了。
灰常灰常稀饭.摇晃相机的时候，镜头那块儿会有声音，不知道是不是所有的都这样，还是只有我的是这样呢？.清晰，很轻巧，比单反轻便很多，比卡片效果好很多，一个字，赞．．．.盯这款相机盯好久了，这次赶上了送卡送卷还送破包的活动，还算划算，要是还能送个不值钱的屏保膜就好啦，外面都难得找到买到大小刚好合适的膜。选自提就想着拿到就到江滩去显摆一下的，结果新机居然一点电都没有，郁闷。充好电后就试机，效果确实灰常不错，不过摇晃相机的时候，镜头那块儿会有声音，不知道是不是所有的都这样，还是只有我的是这样呢？
画质很好，很喜欢.没有取景器，有点不习惯，还费电，不过也可以了。.体积小，画质高.当作单反的备用机，用了几天感觉很不错，有点费电，画质还是很好的，体积也合适。总体很满意
本来想买单反，一个玩机的同事推荐的.唯一就是闪光灯外置，不太方便。.成像清晰，轻便，返券时入手，超值。.操作简单，适合新手用。
奶５到了.小身材大镜头.功能多画质好.手里有个前年入的松下ＬＸ３，当年也算是卡片机皇了，但再怎么拍都是卡片机的味道。想入单反，体力不够。用过朋友的奶７，比较之后还是买了奶５，因为７和５的差价实在太大了，从性能差距来说，对我等初级摄影小白没什么意义。拍拍花草、青山绿水，Ｎ５足矣。用个两三年新品又上了，没必要整太贵的。打算再给它淘个包包，送的那个包没法用。
不错的小东西.就是装相机的包包不给力，还要外购。.小小滴，画面清晰，手感好.小等了几天，终于把好评如潮的ＳＯＮＹ　ＮＥＸ－５ＮＫ纳入囊中，找了个专家试机，说功能强大，对我等这样的菜鸟足够用了。小小滴，不比卡片机重多少，画面清晰，手感超好，尤其适合女士用。
极受欢迎的微单相机.价格较高，设置较复杂．.场景设置多，照片创作模式丰富．扫描全景功能非常实用．.携带方便，画质精细，功能强大，质量可靠．
很好的微单.新手使用暂无.照片很漂亮.很实用，拍出来的照片很漂亮
很好很好.暂时还没有发现缺点哦！.很适合女生用，比专柜便宜很多啊！而且功能也比老机型增加了很多，非常好！银色超好.功能很丰富，很有趣
初次使用，效果比卡片机强很多。.暂时没发现。没送相机包算不算？.手持夜景效果很不错，全景扫描也是亮点。还有几个原创效果，都很不错。不想拿笨重的单反，这款是很不错的选择。.操作简单，方便携带！
成像很不错.送的包很山赛.成像效果好.正在试用中
给朋友买的，非常喜欢.真的没发现什么缺点…….索尼的设计不错，成像质量也优秀.以前流行单反时候曾买了一台尼康Ｄ５０００，发现在自己的手上照出的照片真是不比卡片机好多少，还特别沉，现在微单流行了，感觉自己真是落伍了……这台是给朋友买的，以后有机会也给自己买一台
好东西！！！.耗电较快　还需配电池.成像很给力啊.真机比产品信息上的颜色深很多　这个真没想到　总体来说还是很棒的
东西不错.降价太快，京东如果一直这么搞活动的话，以后都不敢买了，怕买了就跌了．是不是可以提前几天能做个提示，说明该款商品将在近期搞促销.拍照清晰，功能多.东西不错，但耗电厉害，因为没有光学取景器．１８－５５用下来还行，但如果拍远点的就不行了．
东西跟专卖店价格差不多.还没怎么用不知道.晚上照的很清晰.送的东西太少！刚买完就掉价！价格偏高
画质如理想中的完美.镜头贵的离谱，后期镜头的选购上，还是很纠结的。.大画幅带来的高感画质，你拥有就不想放手！.做为一个相机，它的性能确实对的起四千多价位，完全可以满足家庭需求，轻巧时尚的机身，让你感觉单反的画质，出门旅游必备。　买它前身边朋友都劝我不要买，直接上中端单反，最后我考虑这相机的方便性，还是坚持买啦！这相机没让我失望！
黑色机身银色镜头，银色机身和镜头颜色不一.电池差一些。.清晰易操作，易上手。.网站图片和实物颜色差距比较大，买的时候最好，先去看看真机再定颜色。
很满意的微单.电池不太耐用，须多备一块.便携、清晰、易使用.去南昌拍朋友婚礼，比其他人的单反效果都要好。
非常棒的相机，太给力了！.基本没有不足.影像清晰，画质有没.出去旅游用他，拍出的照片美不胜收！最爱绘画、微缩、风景等模式。拍夜景也很给力。
相机很好很满意.说明书有点简单。.色彩饱和，效果很好。.试拍了几张，晚上的，色彩饱和，效果很好。
非常好用的相机.套机焦段短了，感觉不够用。.时尚，轻便，还是ａｓｐ－ｃ画幅。外形完美。.家里已经有一部佳能７ｄ，拿不动，给老公用。考察了很多型号，发现这一部的功能和外形无可替代，相机到手试用后非常满意，轻而画质好。菜单的易用，无机能及。
经典不用语言.送的带子和相机包都很弱，这种小配件弄好点也也成本不高啊！！！！.方便携带，功能强大，外观时尚，造影别致.很喜欢，努力研究中。　方便携带，功能强大
可以跟入门级但凡相比.降价太快！.功能强大　如果会用比入门单反　好使.功能强大　如果会用比入门单反　好使
相机不错，性价比很高。.刚买完的第二天就降价了。.功能很多，比较齐全。.相机很好，性价比十分高。
漂亮轻巧的好相机.触摸屏有点不够灵敏.漂亮，操作简单，影像清晰，功能强大.操作简单，影像清晰，功能强大，就是触摸屏有点不够灵敏，但热键就很够用了，总之不错！
很满意的相机！.镜头有点大，价格有点高.小巧方便，成像效果好.第一次玩这种比较高级的相机。给我很大的惊喜，夜景处理效果很棒，基本没有噪点；还有全景功能也很赞，轻轻松松就拍出一副全景照，想不到那么小的机身居然有那么好的效果。其他的还需要再仔细摸索．．．
画质不错，对焦有点慢.暂时还没有发现缺点哦！.东西很好哦.拍高清视频不错
很好用的微单.这个银色有点发乌，不够亮.体积小巧，高感画质优秀.操作还不算特别的繁琐，画质很好，尤其是高感下的画质很惊人
菜鸟学习，好用，还在研究中.套头人像背景虚化一般，.画质好，设定较简单，.比卡片机效果好多了，各人照的ＰＰ跟论坛里的精品相差很多，还在学习中，套头人像背景虚化一般，
很好：原装未开封，送货速度快。.今天下午充电２小时后（未充满）用了一下，电池发热很快，电量消耗很快。不过后来充满后再用，没这个问题了。不知是不是我使用的问题。.成相好，小巧，操作方便。.成相质量的确比卡片机好多了。轻巧，操作也比较方便－－不过要多学一会儿。
索尼　ＮＥＸ－５ＮＫ　微单单镜套机.价格有点小贵哦.做工很好哦.比较满意哦
一如既往的好.前一阵赠品里有个相机包包，现在木有了！.小巧　清晰　好用.前一阵搞活动没捞到，现在又降价了，已经买第二个了，第一个是白色的，银色的送老人，操作简单，画质很棒，昨天拍了几张夜景，赞！
功能强大的５Ｎ.暂时未发现。.照片创作功能省去了做后期的麻烦，其他功能还需慢慢研究。.操作简单，携带方便，照片创作功能可玩度高，喜欢！
非常满意的微单.对焦有点慢.比单反轻多了，但画质足以媲美.使用两周多，感觉非常满意，画质很好，但原装可玩的镜头比较少，而且贵
索尼微单.镜头盖没有不方便.感光度很好，重量轻携带方便！照片清晰，操作简单.说实话我是个菜鸟，不懂什么摄影，就知道只要照片清晰就可以了。平时也没时间到处去旅游也就拍拍家人，这款机器包括它的镜头和机身做工精细，每个操作在机器上都有中文解释非常好！充好电拍了十几张照片，放在电脑里和同事的佳能６０Ｄ做比较，如果我不告诉你那个是６０Ｄ的那个是微单的，你绝对分不清。画面相当清晰放大了也不模糊，夜晚闪光灯下拍的更好，微距逆光都表现不俗！当然了上万的机器俺也没用过，老百姓这个足以！
型英帅靓正.套机镜头差了点，如果可以自选镜头搭配就好了.比单反轻便多了，画质也很好.非常好，加转接环就可以用其它头了
不错的机器.拍摄时容易碰到触摸屏.方便小巧，拍摄效果好.拍摄时容易碰到触屏
不错的东西.挂住胸前，把衣服磨了.好携带，画质好.东西很好啊，很满意，旅游拍照很好带，画质好
做工精细，性能强大.软件用户体验有待改进.做工精细，性能强大，外观靓丽，性价比高.做工精细，性能强大，外观靓丽，性价比高
真的很赞.对焦有点慢.颜色、价格、重量、待机时间都很棒.相机超棒，银色男女通用，价格是我心头大爱啊，拍出来的色彩也不错，就是有时候对焦有点慢，总体绝对一等一的棒啊
机器不错，效果很好.电池可能有点不够用.效果不错，和单反有得一拼，便于携带。.使用一段时间了，机器是正品，效果杠杠的，家用很好，也便于携带，就是送的那个相机包质量差了点。
照片清晰，旅游利器.充电要拆电池，微距拍照不太行.清晰，易用.照片清晰，轻便，旅游很好．就是电池不算耐用，最多１天．充电要拆电池，比较麻烦点
牛Ｂ的相机啊.还是得买个电池和ＵＶ镜.全是优点啊.好用，照出的相片比佳能的Ｇ１２好看，适合既不想麻烦又想要好看照片的人使用　自带的美白效果也不错，不用麻烦的照片都要自己再修　很满意
使用感不错.没有光学取景器，配头较少.小巧遍携功能实用.名副其实５０００元以下性价比最高的微单，本来想等佳能那款新微单，等不及了，就入了５ＮＫ，总体使用感还不错，虽然不如单反方便，但是５ＮＫ轻呀！模式也足够日常使用了，这个价位普遍配的都是１８－５５的头
微单，好！.有时快门对焦慢或对不上！.小巧精致！.没想到此机会有那么好影像，大家看后一致好评，值得！功能也相当多！一个字，值！
轻巧　携带方便.还没发现哟.轻巧，效果也好，带着方便.刚去了趟青海，拍回来的效果真不错，蓝天白云草原高山，一切尽揽
耐心等待.京东配货不是很给力哦！等了好久，本来是想买白色那款的，可惜一直都没货，有些无奈～.连拍速度够快，画面清晰细腻.首次玩微单，感觉不一般，跟单反有得一比
总体还可以.配件不足，缺少购买方式.总体还行，比较好.使用效果还不错，快递迅速
给朋友买的.ｎｎｅｘ７一样能双转轮就完美了.小巧玲珑，画质优秀.触摸屏对焦功能很实用
喜欢喜欢再买一个.暂时还没有发现缺点哦！.东西很好哦！.第二个了＇比之前的像素更高了
挺喜欢，还在摸索中.镜头有点大，头重脚轻.机身小巧，功能强大.挺喜欢，还在摸索中
索尼奶昔微单.电池不耐用，贵。.漂亮，时尚，成像质量好，高感下表现出色。.相机比我想象中的还小，成像质量部错，电池不耐用，要是便宜点就更好了。
收到货品使用心得.只有一个标准镜头，感觉最好是再配一个双镜头。.厚重，有份量，按键很舒服，而且色彩清晰，层次强。一个字：爽.色彩清晰，层次感强，镜头无坏点，视频摄像干净无噪音，非常不错！老爸很喜欢。
机器很棒.刚买完就降了２００.效果不错　银色很正.机器很棒　正品
使用心得.电池不耐用。说是可以照４００多张，连续使用的话，应该不能。.使用简单，功能比较全，照片效果很好。.东西很好。刚拿到手，立刻就充电用了。使用很简单，一般的功能我这个外行的摆弄摆弄都会了。照出来的照片效果很好，夜间照远处的东西都很清晰。其他的还在摸索中。
索尼相机.暂时还没有发现缺点哦！.东西很好哦！.很好用。触摸屏很灵敏。赞……
品质不错.不知道送的６４Ｇ的卡传输速度怎么样？.电池耐用，操作方便，相片质感不错.轻便好用，按键也很简洁，人性化设计，基本上比较满意啊
一笑就自动拍、功能强大、笑死人了！.暂时还没有发现缺点哦！.功能强大、不错！.全家都很喜欢
索尼相机.暂时还没有发现缺点哦！.东西很好哦！.价格很实惠、相机很好用
刚买完又降了４２，悲催的.没抢到最低价格，需要自己再配电池和相机包.成像效果比卡片机强很多.手感好，还需要摸索
没想像中差也没想像中好.样子是不像相机的，操作是很差劲的.轻巧是轻巧的，画质是很好的，外壳是不差的.轻巧是轻巧的，画质是很好的，外壳是不差的，样子是不像相机的，操作是很差劲的
索尼ＮＥＸ－５ＮＫ微单单镜套机　银色.本来想买黑色～但是由于镜头配的也是银色～担心颜色搭配不协调．．．.拍摄效果十分清晰～功能齐全～索尼物有所值！非常喜欢！.朋友也买了这款套机～拍摄效果十分清晰～　论生活家庭使用，这款相机已经是相当不错的了！　外观精美，使用方便～物有所值！索尼值得信赖！
有点小意见.买了一周，价格又便宜了，赠品也比自己买的时候好！.质量不错，效果很好！.质量不错，很喜欢！
很满意，全新未拆的。.价格如果再低点就好了，其它地方有４２９９的价格了！.拍照画质好，外观质感也不错。.机器是全新的没有拆过的。测试了，ＣＣＤ也没有坏点，拍了几张照片，对画质也比较满意！其它的有待研究。
很不错的机子.要是变焦范围再大一些就好了，换个镜头很贵呦.还好，刚刚外出拍了一些照片，比较满意.拍了一些照片，很满意，要是变焦范围再大一些就好了
挺好的相机.会发热，电池不禁用，肩带太不舒服.挺小巧的，屏幕能翻转，图像效果很好.挺小巧的，屏幕能翻转，图像效果很好。　会发热，尤其是夏天。电池不禁用，不用的时候一定要关机。　原装肩带实在太不舒服了。
ＮＥＸ－５Ｎ.液晶屏在光线暗的情况下噪点太重　不过不影响成像.比单反轻便很多　但是效果非常好　很适合初级爱好者.非常好用，银色很漂亮　照片也很好看
哈哈！优惠结束了，相机很好。.没发现不足。.使用方便、轻巧，准备再配个长焦完美点.拍了张夜景很清晰，闪电没拍到（不是相机问题，是闪电没入镜）
质量好操控方便手持拍摄抓握感不错.正在使用中，暂未发现明显问题　只是机身和镜头比重．．．．．机头略显笨重，手持久了易疲劳.外观出色　讨老婆喜欢　成像效果好　操控智能简单易上手　很适合家庭使用　要是当时双套头机有货就更好了　ｏ（╯□╰）ｏ.相机拍摄时　成像很满意　手持拍摄时抓握感不错　只是机头略显重ｏ（╯□╰）ｏ～～～　拍摄照片很好　很强大　家人都很满意Ｏ（∩＿∩）Ｏ哈哈～
相当不错.镜头真不便宜.连拍很强大，快门声音虽然比单发差一些但还是很不错的。拍夜景尤其赞.连拍很强大，快门声音虽然比单发差一些但还是很不错的。拍夜景尤其赞
赶上优惠３００新入奶昔五.镜头过于庞大，头重脚轻的感觉.单反的画质，卡片机的大小，还兼容ｓｄ卡有点小意外.做工感觉没ｓｏｎｙ早期的卡片机精致了，重量握持感都不错，镜头尺寸稍大了些，要是电子伸缩的就好了。　操作简单还有提示，新手一枚，还要多多学习才是。
使用心得.就是电池不太耐用，拍摄远距离，调节长焦的话，很耗电的，.操作简单，拍摄清晰.使用起来还是挺简单的，就是电池不太耐用，拍摄远距离，调节长焦的话，很耗电的，
东西不错，正品.包装差了点，到家快散花了，邮政快递不给力，周一定的，周五才到。.好东西，很给力。.２０倍变焦，很给力，成像效果也很好。
佳能　Ｐｏｗｅｒ　Ｓｈｏｔ　ＳＸ２４０.反应速度有点慢.２０倍变焦，清晰.照相清晰，２０倍变焦，远处很小的物体也能看清楚，用着还算可以，唯一不足的是反应速度有点慢，可能是像素高的原因，另外还需自己配ＳＤ卡～
相机质量非常棒！.晚上拍的效果不好.成像效果非常好.使用很简单，照相非常清晰，照出的效果非常好！只是晚上照的效果不好，也不知道是没调对还是什么原因。
非常棒的相机.相机情况还是写的不够详细，相机里没有存储卡没有写出来，还好买的时候买了一个，要不当时都没法用。.相机质量好，照的相片非常的清楚，真是高清的相片，非常棒的相机，性价比高。.东西刚拿到老公就给闺女照了几张，回家一看，真是非常非常的清楚，相机质量也非常的棒。
佳能相机不错.还没有发现哦.清晰，远近掌控不错.效果还挺好的
佳能ＳＸ２４０ＨＳ相机.送货人员态度不好，都没给验货就走了。希望以后改进。.外包装完好，３码一致，应该是行货，照片很清晰，短片也很稳定，长焦很给力。.外包装完好，３码一致，应该是行货，照片很清晰，短片也很稳定，至于电池还没有正式用，以后在验证。给个５分吧。
本相机还是不错的.闪光灯弹出的位置正好是我习惯握机的位置.无论在什么条件下都能拍摄出清晰的照片.相机拍摄的照片还是很清晰的，尤其是在光线不足的情况下，也能拍摄得很清晰。只是按照以往惯常持相机方法拍摄会影响到闪光灯的弹出。
长焦距超给力.变焦有异响.长焦很给力.长焦距很给力就是变焦时候有异响
功能强，画面清，价格低，物有所值.功能太多，需要阅读说明书，太麻烦.功能强，图像清，价格能接受.刚买来不久，使用说明还没看完，胡乱照了几张，感觉不错，还没有使用心得
照相清晰，卡片机中的望远镜。.可能是倍数大的原因，比其他的卡片机稍厚。.光学变焦倍数大，照片清晰。.不错。照相清晰，光学变焦数大，可以拉近远处物体照，也很清晰。　我近视可当望远镜了
拍远距离利器.屏幕不是触摸的，.小巧方便，质量还行，细节处理也好.今天刚到货用了一下，感觉还可以
简单实用容易上手，不错.闪关灯位置欠缺，内存卡还要自己掏银子购买，价格小贵。.简单实用，整体质量和拍摄效果不错。.简单实用，容易上手，质量不错，对得起这个价钱。２０倍光变效果挺好，就是对焦速度稍慢。拍夜景效果不错，就是闪光灯弹出的位置在设计上有些遗憾，容易被左手食指挡住。价格略有些高。
佳能相机.暂时没有！.像素不错，很清晰，反应速度很快！.刚到手，简单操作了一下，整体感觉不错，很有手感！
相机整体感觉不错.微距功能差一些。贴膜和卡还要单独采购。.相机整体感觉不错，２０倍变焦可以看到很远，夜间拍摄还挺清楚.相机整体感觉不错，２０倍变焦可以看到很远，夜间拍摄还挺清楚，就是微距功能差一些。贴膜和卡还要单独采购。
佳能的这款还是有点不称心.像素还是偏低，比之前的伊克萨斯９８０像素差了两百多，但却是质的差距，.长焦完美，造型不错.用来做望远镜还是不错的，偷拍亦可喔，还有按键不够突出有指甲的肯定操作不惯
佳能用户.机身材质较脆.长焦很给力.相机长焦很给力，拍的也清楚，就是好像没找到笑脸快门选项，而且机身材质较脆，从桌子掉地上机身底部就花了，屏幕也花了一点，好心疼······
物流很快，性价比适中.调焦之后稍微有一点模糊.像素很清晰，物流很给力.用了四五天了，质量还挺好的
索尼　ＤＳＣ－ＴＸ６６　数码相机.有点轻，质感不足.小巧纤薄，功能不少，使用方便.小巧纤薄，功能不少，使用方便
很可耐的卡片机.还没发现。.拍摄模式很多.粉色很美，很可耐。跟我手机差不多大呢···夜景照的很清晰哦～很赞。功能嘛，还在摸索中···
索尼ＤＳＣ－ＴＸ６６数码相机.目前还没有发现不足.携带很方便.相机小巧，超薄，漂亮，使用方便，照的效果特棒，真是挺完美的
恩　美美的　舒服哟.那个美肤的功能是鸡肋，有点不自然.功能多，小巧精致，色彩好，摄像强大.很棒呀　漂亮，功能多，小巧精致　有些功能很棒　但是感觉有重复的功能。。。　嘿嘿　不错啊不错　喜欢的、
非常精巧的小玩意！.太小了，感觉更适合小朋友或者女性手型.非常精巧，做工精致.送小朋友的礼物．先肉痛３秒－－－－３．２．１．整体感觉非常小巧，和ＩＰＨＯＮＥ４差不多大．做工精致．潜望式镜头还可以做到广角和光变，不知道是ＳＯＮＹ的电子技术好，还是因为卡尔蔡司镜头做的好，使用一般成像质量，试拍几张，效果很满意．
效果逼真.没有什么缺点.相机很不错，成像效果也很好.在官网查了防伪是正品
相机齐全外观好看.暂时没发现.相机齐全外观好看.超薄，手感舒适，像素很好。物有所值。
很漂亮.暂时没有发现不足.拍出来很清晰，颜色也很真实.昨天收到的，还在进一步研究中，没有发现什么毛病
画面清晰，价格优惠.暂时没发现.画面清晰，价格优惠.还算不错吧，老婆比较满意。
相机齐全外观好看.暂时没发现.相机齐全外观好看.超薄，手感舒适，像素很好。物有所值。
屏幕很清晰.暂时没发现.屏幕很清晰.使用非常方便，照出来的效果很好。物有所值。
屏幕很清晰.暂时没发现.屏幕很清晰.使用非常方便，照出来的效果很好。物有所值。
性价比还算可以.电池不耐用，充电不方便。.触摸屏的，比较时尚.操作简单，容易上手，触摸屏操作也直观，成像效果还可以，像素高
质量还是不错的，真的很不错！感觉很好！.暂时还没有问题.照相效果比较清晰，价格也不贵，给个好评.照相效果比较清晰，价格也不贵，给个好评
这款数码相机效果很好，很给力，不错.暂时没有发现缺点.这款数码相机效果很好，很给力，不错.这款数码相机效果很好，很给力，不错
视频效果不错，很喜欢.暂时没有发现缺点.视频效果不错，很喜欢.视频效果不错，很喜欢
感觉不错.暂没有发现什么问题.画质清晰功能也比较多.画质很清晰，外观很漂亮
机子很好看，效果很棒.暂时没有发现缺点.机子很好看，效果很棒.机子很好看，效果很棒
入手反复测试好久了.怎么就是个单机啊，什么配件都没有，之前还有券之类的送送，现在咋什么都没了呢.拍照、视频都挺不错，基本用富士底片风格，风景照片色彩非常艳丽。.拍照、视频都挺不错，基本用富士底片风格，风景照片色彩非常艳丽。
外观漂亮，机子效果也很好.暂时没有发现缺点.外观漂亮，机子效果也很好.外观漂亮，机子效果也很好
性价比很高了.防抖效果一般.配置高，参数强大，整体拍摄效果也很好.这个价格能买到这么高的配置参数很满意了
自己还没买帮兄弟买了一个.好像拍的不太远.做工细致，成像真实，佳能真不错.我兄弟看介绍这款佳能还蛮好的，没网银，让我帮忙买的，看机器是不错，牌子挺响的，好评
很漂亮，很完美.没有送存储卡.外观漂亮轻薄小巧而有时尚，功能也很强大.一直喜欢佳能的东西做的非常漂亮精致
颜色大气，功能多样，佳能真的不错.暂时没有发现缺点.颜色大气，功能多样，佳能真的不错.颜色大气，功能多样，佳能真的不错
非常棒的一款.暂时没发现缺点.很好的相机，功能齐全，价格实惠.自己虽是外行，但这机子用着简单，拍出清晰的好相片记录生活，很不错的一款。
很清晰，色彩效果比想象中的好.暂时没有发现缺点.很清晰，色彩效果比想象中的好.很清晰，色彩效果比想象中的好
场景选择挺多.暂时还没发现.画面效果清晰.画面效果很不错，很清晰，值得肯定是它的感光度，很赞。
噪点低.暂时还没发现.功能强大.像素挺高的，拍摄的模式也很多样。选择多样。
画质清晰.暂时还没发现.性价比高.拿到货试了试，既然还可以拍摄电影，惊喜。
识别场景多.暂时还没发现.款式新颖.功能满足我的需求，可以在多个场景中拍出自己满意的效果，尤其是夜景取景模式。
设计抢眼.暂时还没发现.像素高，拍照效果好.价格也不贵，颜色倒是很鲜亮的咯。
像素满意.暂时还没发现.外观时尚风.相机不错，可以满足日常的需要，外观很不错，我是非常满意。
小巧时尚.暂未发现缺点.正品行货.设计感觉很不错，操作很简单，拍照也清晰，挺满意的。
原装正品.暂时还没发现.原装正品，拍摄效果非常不错。卖家态度也很好物流也很快.原装正品，拍摄效果非常不错，物流也很快赞一个
画质清晰、操作简单.有些操作反应有一点点慢.画质清晰、操作简单，长的也很小巧.画质清晰、操作简单
照片清晰，外观漂亮.暂时还没发现.照片清晰，外观漂亮.简单，轻巧，好用，即美观
画质清晰、操作简单.有些操作反应有一点点慢.画质清晰、操作简单，长的也很小巧.画质清晰、操作简单
原装正品.暂时还没发现.原装正品，拍摄效果非常不错。卖家态度也很好物流也很快.原装正品，拍摄效果非常不错，物流也很快赞一个
画质清晰、操作简单.有些操作反应有一点点慢.画质清晰、操作简单，长的也很小巧.画质清晰、操作简单
成像清楚.暂时还没发现.成像清楚.感觉还不错
轻便，体积小巧，便于携带外出使用。.暂时还没发现.轻便，体积小巧，便于携带外出使用。.好用，易用，容易操作，照相效果好
原装正品.暂时还没发现.原装正品，拍摄效果非常不错。卖家态度也很好物流也很快.原装正品，拍摄效果非常不错，物流也很快赞一个
轻便，体积小巧，便于携带外出使用。.暂时还没发现.轻便，体积小巧，便于携带外出使用。.好用，易用，容易操作，照相效果好
成像清楚.暂时还没发现.成像清楚.感觉还不错
画质清晰、操作简单.有些操作反应有一点点慢.画质清晰、操作简单，长的也很小巧.画质清晰、操作简单
照片清晰，外观漂亮.暂时还没发现.照片清晰，外观漂亮.简单，轻巧，好用，即美观
像素高，清晰度好.电池容量小.小巧，超薄，照片清晰.只是查收时拍了张，看着还行
照片清晰，外观漂亮.暂时还没发现.照片清晰，外观漂亮.简单，轻巧，好用，即美观
成像清楚.暂时还没发现.成像清楚.感觉还不错
照片清晰，外观漂亮.暂时还没发现.照片清晰，外观漂亮.简单，轻巧，好用，即美观
性价比高.暂时没有发现不足！.像素高　　成像清晰.新手随便够用
正品行货的.没有.成像很清晰.正品行货，发票也有的，不错的，机器很有手感
性价比不错.总之很一般.性价比不错不过机器一般.质量很好，图像清楚
降噪不错.就一块电池.听到嘈杂的声音很少.小巧玲珑，拍照效果好
高像素.暂无.高像素.１６１０万的像素对于我这个初学者来说拍风景已经够用了
方便好用.暂无.图像清晰，操作也蛮方便。.机器不错，家庭业余级够用了，不过还得好好学习，才能发挥全部功能。
记录美好回忆.暂无.记录美好回忆.出去旅游的时候拍摄的照片和视频都很清晰，值得珍藏
价位合理.暂无.价位合理.操作简单，照像效果很好
很好.暂无.物美价廉，性价比超高.机器画质很好价格便宜，
屏幕给力.暂无.屏幕给力.这款机器的屏幕像素达到２３万，用屏幕看照片很清楚的
录像比较完美.暂无.画质好，手感也还不错.各方面感觉都不错，本人也不是专业玩这个的，家用随便拍拍足够用了
夜景不错.暂无.夜景不错.晚上拍出来的照片效果挺清楚的，赞一个！
屏幕分辨率高.送块电池就好了.屏幕分辨率高.分辨率挺高的，画质清楚，不错，没白花钱！
夜景拍摄效果不错.暂时没有发现缺点.夜景效果挺好的.晚上拍出来的照片效果挺清楚的，赞一个！
像素高.暂时没有发现缺点.像素高，画面清楚.像素挺高的，画质挺清晰的
屏显高.暂时没有发现缺点.屏显高，效果不错.画质清晰，像素高，不错！
变焦比较大.送包就好了.拍摄距离远.拍远景不错，效果清晰，不错！
画质清晰.对焦速度有点慢.拍摄效果清楚.拍的照片蛮清楚的，画质清晰，给力！
镜头不错.暂时没有发现缺点.镜头不错，拍摄效果清楚.伸缩的镜头，效果挺清楚的！
图片很清晰哦.暂时没发现.图片很清晰哦.做工性能各方面都不错，值得搞一台
漂亮颜色漂亮图片清晰.暂时没发现.漂亮颜色漂亮图片清晰.款式新颖，颜色靓丽，图片拍摄清晰，噪点少，晚上的夜景照样拍的很清晰，补光效果很好，功能键使用方便
成像非常清晰，颜色真实.暂时没发现.成像非常清晰，颜色真实.帮朋友买的，朋友说便宜，好用，非常喜欢
屏幕很清晰.暂时没发现.屏幕很清晰.使用非常方便，照出来的效果很好。物有所值。
画面很清晰.暂时没发现.画面很清晰.外观美丽！用的舒心
试了试还不错，挺好的！.暂时没发现.试了试还不错，挺好的！.成像非常清晰，颜色真实，很不错是一款相机，值得推荐。
外观很好，相片也很清晰.暂时没发现.外观很好，相片也很清晰.刚开始用三天，暂时没有发现什么毛病。很清晰！
适合女孩子用很漂亮.暂时没发现.适合女孩子用很漂亮，而且轻巧.图象清晰，画质漂亮
性价比高，送货快.暂时没发现.性价比高，送货快.成像效果一流
我的镜头、我的佳能.暂时没有发现什么缺点.做工扎实，对焦快，拍照效果超好，各个场景都能去拍，没的说，强大，手感特别好.做工扎实，对焦快，拍照效果超好，各个场景都能去拍，没的说，强大，手感特别好
功能强大.暂时没有发现什么缺点.具有出色的防水滴防尘性能.具有出色的防水滴防尘性能
嗯，还不错吧．．．．．.暂时没有发现什么缺点.采用２片非球面镜片和２片ＵＤ超低色散镜片，带来出色的成像质量.采用２片非球面镜片和２片ＵＤ超低色散镜片，带来出色的成像质量
刚开始用，还可以，蛮清楚的。.还在研究，希望没问题.昨天到货，小鬼拆开玩了，还可以，蛮清楚的。操作方便，手感很好.昨天到货，小鬼拆开玩了，还可以，蛮清楚的。操作方便，手感很好
相机齐全外观好看.暂时没发现.相机齐全外观好看.超薄，手感舒适，像素很好。物有所值。
轻巧，大方，图像清晰！.暂时没发现.轻巧，大方，图像清晰！.操作简单实用，外观华丽，不错！
比想象的小很多，携带方便，简单易用.暂时没发现.比想象的小很多，携带方便，简单易用.照片效果很好
像素高，小巧.暂时没发现.像素高，小巧.帮朋友买的，朋友说是不错。像素高，小巧
简单好用，功能全面。.暂时没发现.简单好用，功能全面。.成像很好，对得起价格
轻巧，大方，图像清晰。.暂时没发现.轻巧，大方，图像清晰。.操作简单实用，外观华丽，不错。
挺好的机子，图像很清晰，简单易用.暂时没发现.挺好的机子，图像很清晰，简单易用.外观时尚小巧，很适合要求不高的家庭用
成像效果不错.暂时没有发现什么缺点.相片很清晰，成像效果很好.相片很清晰，成像效果很好
小巧颜色不错.暂时没有发现什么缺点.小巧，拍照效果不错，还有手动模式强大啊，拍照摄像转换很方便。.小巧，拍照效果不错，还有手动模式强大啊，拍照摄像转换很方便。
外形漂亮，适合女生使用.暂时没有发现什么缺点.照片清晰，１０备变焦对旅游照相很合适。.照片清晰，１０备变焦对旅游照相很合适。
便携.暂时没有发现什么缺点.便携，方便，照片清晰！.便携，方便，照片清晰！
成像清晰。使用简单方便.暂时没有发现什么缺点.成像清晰。使用简单方便.成像清晰。使用简单方便
用起来很不错.暂时没有发现什么缺点.图像很清晰，还防抖，很好。.图像很清晰，还防抖，很好。
颜色比较好看.暂时没有发现什么缺点.试用了一下，才来发表评论的，真的很不错。像素也挺好的。.试用了一下，才来发表评论的，真的很不错。像素也挺好的。
照相很清楚.暂时没有发现什么缺点.价格合理，使用方便！.价格合理，使用方便！
外观颜色很炫.暂时没有发现什么缺点.外观颜色很炫，屏幕成像也很不错。。长焦使用起来是很方便～也照的很清楚。.外观颜色很炫，屏幕成像也很不错。。长焦使用起来是很方便～也照的很清楚。
抓拍效果不错.暂时没有发现任何缺点.抓拍效果不错.抓拍效果很好，可以是拍出来的照片更自然，更真实！
镜头不错.暂时没有发现任何缺点.镜头不错.徕卡的镜头，效果挺清楚的！
总体不错.暂时没发现问题.总体不错.价格实惠，功能强大，外观漂亮，手感不错。
外观不错.暂时没有.外观不错.外观比较好看像素也清晰使用
像素挺高，用起来挺顺手的.暂时没发现.像素挺高，用起来挺顺手的.该相机操作简单，照片很清晰
经济、实惠，好用。.暂时没有发现缺点哦.经济、实惠，好用。.经济实惠，有质感，实用方便易懂，图像清晰，录像功能也很好。值得推荐。
性价比很好.暂时没有.性价比很好.手感舒适，重量较轻！容易把握，拍得很清晰！
像素挺高的，家庭够用了！.暂时没有发现任何缺点.像素挺高的，家庭够用了！.像素挺高的，家庭够用了，很主流的高像素！没什么好挑剔的东西！
家用机推荐.暂时没有.家用机推荐.功能模式多，拍照也清晰，价格便宜，很适合家居用，选择这款再好不过了
很漂亮，很满意.暂时没发现问题.很漂亮，很满意.非常的漂亮。是正品很满意，照片都很清晰。非常的好
物美价廉.暂时没有.物美价廉.实用，像素很不错！
成像不错.暂时没有.成像不错.拍景成像不错，成像质量很好地
成像好颜色鲜艳.暂时没有.成像好颜色鲜艳.用到现在没有问题非常好！照片成像也非常到位。
小巧方便.暂时没发现问题.小巧方便.做工精致，成像非常不错。小巧，轻便，画质清晰
很适合初学者.暂时没有发现缺点哦.很适合初学者.相当给力，像素很高，拍照也很清楚，小巧方便，简单易上手，很适合初学者
实用.暂时没有发现任何缺点.实用.拍出来的效果还算可以吧，像素比较高
相机不错，速度挺快。.暂时没有发现不足！.相机功能丰富，操作简单，晚上噪点多一点，光线好的时候效果很棒。.很好用，简单易操作。
相机很好用，用着很不错的。.暂时没有发现缺点.相机很好用，用着很不错的。.相机像素很高，很喜欢。
很好，价格实惠.没有.很好，价格实惠.很好，价格实惠，图像清晰，录像高清，很好。送货及时，原装未拆封啊，
大方，清晰度很高。.暂时没发现.小巧、漂亮、清晰度很高。.外观不错，手感可以，效果也很清晰。
小巧方便.暂时没有发现缺点.画质挺好，适合家用.方便轻巧便于携带像素挺高
轻便小巧外观很新潮便宜.暂时没发现.轻便小巧外观很新潮便宜.试拍效果很不错，家用，记录效果很好
像素很给力！挺清晰的！.太小了，晚上效果不怎么好！.像素很给力！挺清晰的！.正的太小了，比你想象中要小很多。像素还好，但拍不了烟花！有点遗憾！
不错的东西.暂时没有发现缺点.好看，价格比较低，功能也不错.相机小巧，超薄，漂亮，使用方便，照的效果特棒，真是挺完美的
小巧方便.暂时没有发现缺点.画质挺好，适合家用.方便轻巧便于携带像素挺高
漂亮加清楚.暂时没有发现缺点.外观美，携带方便，带广角的就更好了，１０倍变焦还是很不错的.给妹妹买的，她很喜欢，说很漂亮也很清晰
性能不错，使用方便.暂时没发现.性能不错，使用方便.拍照很清晰的，在相机上看光泽很好
个性精致.暂时没有发现缺点.随时拍自己想要的照片。.外观很漂亮，像素很高，反应也很快哦，我超喜欢的。
挺好用，小巧.暂时没有发现缺点.外观时尚小巧，拍摄效果好.使用起来很小巧，拍摄很清楚，颜色也很不错
漂亮加清楚.暂时没有发现缺点.外观美，携带方便，带广角的就更好了，１０倍变焦还是很不错的.给妹妹买的，她很喜欢，说很漂亮也很清晰
漂亮的相机.暂时没有发现缺点.使用方便，轻巧，价格也实惠.图片清晰操作简单值得拥有
有光学防抖和全景照。.暂时还没发现.有光学防抖和全景照。.很精巧，有光学防抖和全景照。
使用评价.暂时没有发现缺点.携带方便，拍摄给力.画质、功能、便捷都很好，价位也公道
漂亮的相机.暂时没有发现缺点.使用方便，轻巧，价格也实惠.图片清晰操作简单值得拥有
拍出的照片清晰，色差小。.暂时没发现.拍出的照片清晰，色差小。.性能不错！外观漂亮！
索尼相机.暂时没有发现缺点.清楚，而且画质很好.用了很不错，为了出去玩买的，照的好清楚，还有好多模式，对于我这种菜鸟很不错
时尚小巧.暂时没有发现缺点.小巧，轻便，屏幕大.很时尚，很小巧，拿在手里很轻的，感觉都不象照相机，方便携带。屏幕很大，漂亮
成像精细色彩好.暂时没发现.成像精细色彩好.东西不错，性价比一般
索尼相机.暂时没有发现缺点.清楚，而且画质很好.用了很不错，为了出去玩买的，照的好清楚，还有好多模式，对于我这种菜鸟很不错
很好的相机.暂时没有发现缺点.拍照清晰，像素ＯＫ，机器小巧.拍照效果很满意，操作简单
挺好用，小巧.暂时没有发现缺点.外观时尚小巧，拍摄效果好.使用起来很小巧，拍摄很清楚，颜色也很不错
效果不好.暂时没有发现什么缺点.服务不错.照片效果很好，很清晰。
相机性能很好.没有.很真实，不错.成像色彩很真实，手感也不错
屏显高.暂时没有发现缺点.屏显高，效果不错.画质清晰，像素高，不错！
功能丰富.暂时没有发现什么缺点.是行货.大变焦，还有相框功能。价格还实惠。。。
很适合初学者.暂时没有发现.美中不足的就是微距拍摄效果差一些.相当给力，像素很高，拍照也很清楚，小巧方便，简单易上手，很适合初学者
功能强大.暂时没有发现什么缺点.功能不错.很好，是正品，相素很清
出去玩还是不错的.屏大但是电池不耐用.性价比高，照片比较清晰.比别的网站价格要便宜很多
功能强大.暂时没有发现什么缺点.功能不错.很好，是正品，相素很清
拍照简单.暂时没有发现什么缺点.外观还看，拍照简单.场景选择多样，拍照简单，照片出来很清楚干净
我的相机.暂时没发现缺点.拍照清晰，效果不错，手感好，配置高，做工优良.像素不错，很清晰，反应速度很快
经济、实惠，好用。.暂时没有发现.经济、实惠，好用。.经济实惠，有质感，实用方便易懂，图像清晰，录像功能也很好。值得推荐。
相机正在研究中.暂时没发现缺点.外观好看，拍照效果不错，清晰.图像清晰，操作简单，送货速度快
功能丰富.暂时没有发现什么缺点.是行货.大变焦，还有相框功能。价格还实惠。。。
屏幕有雪花点.屏幕有雪花点.照片很清晰.调焦距屏幕有雪花点，不清楚。照片还行！
相机还不错.暂时没发现缺点.功能强大，使用简单，易上手，拍照清晰.送给朋友的礼物，朋友超喜欢，性价比很高的一款相机
挺用好的，漂亮.暂时没有发现不足！.时尚外观，清晰的液晶屏.好的东西，外观不错，手感好
款式好，像素也不错.暂时没有发现什么缺点.相机很好，很满意，排出的照片效果很好.相机很好，很满意，排出的照片效果很好
价格实惠，物有所值.暂时没有发现不足！.长焦很给力，１４００万像素，拍摄模式丰富.拍摄时相机要拿稳，注意保护镜头
性能好.暂时没有发现什么缺点.操作很方便，拍出来非常清晰，家用的话性价比高.操作很方便，拍出来非常清晰，家用的话性价比高
操作简便，效果清晰.暂时没有发现什么缺点.轻便小巧，功能强大.轻便小巧，功能强大
轻巧，大方，图像清晰！.暂时没有发现什么缺点.帮同事买的，她说很好，我也想再买个.帮同事买的，她说很好，我也想再买个
送货速度很快.暂时没有发现什么缺点.很好用也很小巧，颜色也比较喜欢！成像的清晰度也好！.很好用也很小巧，颜色也比较喜欢！成像的清晰度也好！
图像很清晰.暂时没有发现什么缺点.成像清晰，正品行货.成像清晰，正品行货
外观挺精致的.暂时没有发现什么缺点.相机拍的效果很好，很满意.相机拍的效果很好，很满意
外观漂亮，做工精致.暂时没有发现什么缺点.使用非常方便，就算是新手也很容易学会。携带方便.使用非常方便，就算是新手也很容易学会。携带方便
效果好，操作简单.暂时没有发现什么缺点.图像很清晰，电池不够耐用，只能用两个半小时.图像很清晰，电池不够耐用，只能用两个半小时
还不错，反应迅速.燥点没处理好，放大不清.照片效果挺好的.照片效果挺好的，燥点没处理好，放大不清
效果好.暂时没有发现不足！.功能齐全效果很好.简单好用
高清，小巧，功能强大.暂时没有发现什么缺点.送朋友的。。。她很喜欢.送朋友的。。。她很喜欢
适合家庭用.暂时没有发现什么缺点.相机拍的效果很好，很满意.相机拍的效果很好，很满意
时尚，清晰，家用相机。.暂时没有发现什么缺点.颜色挺时尚的，屏显也很清晰，足足满足于家用相机的需求，手感很好.颜色挺时尚的，屏显也很清晰，足足满足于家用相机的需求，手感很好
实用，性价比高.暂时没有发现什么缺点.实用，性价比高.实用，性价比高
１８倍变焦还真的是挺强大，拍远处得东西挺不错.暂时没有发现什么缺点.１８倍变焦还真的是挺强大，拍远处得东西挺不错.１８倍变焦还真的是挺强大，拍远处得东西挺不错
变焦很棒哦.暂时没有发现什么缺点.变焦很棒哦.变焦很棒哦
很满意.没有什么不足.非常不错的相机，拍出来的照片很好看，超值了。
图像效果好，操作简单。.外观设计差，档次不高。.开发更好的产品服务大众，图片效果很好。
总体还可以，就是屏幕没保护膜。比价有些偏贵。.没有保护膜，比价有些偏贵。.外观设计好看，轻便，便于携带。照片还蛮清晰的。
不错.ｐｈｏｔｏ画面没有期待的那么清晰.外形功能颜色还有那个小包包都喜欢，视频还挺清晰
还行.没有什么不足.便携，价格低，清晰度好
很好.没有什么不足.性价比高，好看，防抖动，很好用
物美假廉.没得.像素好
勉强算可以的。。.外观不太好，塑料壳。。电池太差了，一看就是次品。颜色发错了，选得银色送成乳白色了，懒得换，凑合用了.很轻，挺清晰的、还送了个很漂亮实用的相机包ｉ
还不错.没有什么不足.拍出来的照片很高清
还行.略贵.效果好，确实不错
便宜好用.包装简陋。.价格便宜。.价格便宜。包装简陋。
佳能ＢＧ－Ｅ６电池盒手柄.镍氢电池盒感觉还不如ＢＧ－Ｅ５大气.ＭＡＤＥ　ＩＮ　ＪＡＰＡＮ，细节品质.人像必备，竖拍佳品
人像竖拍利器，大力推荐.价格小贵～～.竖拍手感超赞，但感觉相机上的原装肩带反而碍事了.２０１２年２月生产的，手柄快门没感觉比机身上的差多少。另加了一块原电，重量可以接受。可能是我的５Ｄ２＋２４７０本身就比较沉吧～　可能是之前的网友反应的问题比较集中，我收到的包装上加了塑封，里外两层ＪＤ封条。可以确保未拆封过。对此纠结的朋友可以放宽心购买了。
金属材质的手柄.价格高　无液晶显示.金属材质　ｊａｐａｎ制造　做工不错.金属材质的手柄　材质和机身一致　蒙皮做工也和机身一样　竖拍、连拍都很畅快　能放置ＡＡ电池六粒　包装本身无封条
超值啊超值.没有发现暂时。。.成像很好啊.很好用的入门
入门级的　拿来拍鞋子确实是牛刀杀鸡了.不是屏幕取景　开始很不习惯.最便宜的入门套机　防抖　光线好的话拍出来的图还是很漂亮的　电池耐用.以前都是用卡片机的　本来也不准备换４０００　５０００的单反的　看这个套机才３０００多还是出手了　入门级的　简单　要拍好片　应该还要后续投入不少　现在就是拍点＊＊用的图　都是用Ｐ档　电池还是很耐用
不错不错.没发现缺点.效果比卡片机强多了.价格不高，效果比卡片机强多了，还在摸索中
实惠．平民．利器.图像还是不够清爽．．．.成像挺不错.正好．．．
性价比高.镜头盖易丢.性价比高，清晰.拍摄很不错，挺清晰，就是拿握手感不太方便。
性价比高，入门单反首选.电池续航稍显不足，送的包太丑，价格比别的网站贵.小巧，上手快。.性价比高，入门单反首选。功能实用，成像效果好。
业余选手.防抖打开时按下快门后取景器内镜片有晃动及咔嗒声响，未见其他瑕疵。.拍人像静物见长.画面清晰、镜头专业，相当唬人。
产品看起来是正品，还没用过，性能待确定。.有些重，携带不太方便.机型比较大气.试拍了几张，照片清晰度比卡片机高多了。
好用不贵，屏幕有点差，不过照片质量特别好.不能录像，电池容量小.成像质量好！.照片质量真的很好啊！不错不错，就是不能录像有点郁闷
尼康Ｄ３０００最便宜的单反到手.塑料感强，按键比较低端，还是对的起这价格.自己用足够了，清晰度和功能都够用，图像锐利，可以加以练习提高水平.拍了几张跟我预期的一样，不错，正品，本来想入３１００，感觉这个足够用了，赶上昨天的送２００元，还赠品，今天一看都没货了预定状态，感觉入手很值得
最后的ＣＣＤ.做工有点差，但还是比佳能强.小巧、ＣＣＤ.低噪点下ＣＣＤ的画质确实要比ＣＭＯＳ的好，２８９９的价格居然还卖了这么久还有库存，不错的机子。
东西还不错啊.就是附件没有送啊.照片清晰，相机不错，正品.东西还不错啊，男人买单反，必定要破产
尼康相机.光度不是很好.清晰度很好.自我感觉还好
虽然是入门种的入门，但效果也不差.机身镜头盖取下后里面有很打一颗白色的东西，，，不知道怎么搞的.虽然是入门种的入门，但效果也不差.到手试了下，效果比以前的佳能卡片机好多了，主要体现在色彩很饱满，光弱的时候就比较差。机身镜头盖取下后里面有很打一颗白色的东西，，，不知道怎么搞的
入门单反相机你值得购买！.暗光下拍摄噪点不好控制.成像清楚，风景锐利。.趁着五一适用些，总的来说归纳为以下几点：一是机器包装封条完整，检查里面的配件和网上所说的一致，相信东西是原厂正品。二是拍了几张照片，比消费ＤＣ强很多，也适合入门的我。三是检查到产品保修单上并没有经销商盖章，不知道质保期内如果出现问题，如何处理？
最便宜的单反还不错.没有摄像功能.商品便宜质量好.商品用起来不错　手感也好　物有所值呀　拍照清晰
效果不错简单易用。.屏幕里有２个尘点.简单易用。效果清晰.效果不错。。好用。。
尼康Ｄ３０００.光线不好的时候色彩不好　不能直接在彩屏上取景　不能录像　镜头不是长焦.照片放电脑上看　比较好看.比较清晰　电池耐用
想念你给的温柔.不带包包！.就是价格有点高！.不错！像素挺清，物超所值、
入门机型.据说要停产了，库存货估计很少；自己用无所谓，如果要给家人用的话，没有屏显不方便。.便宜实用，新手学单反拍照不错。.机身镜头都泰国产，拿在手上质感还是不错的。虽然不带屏显和视频摄像，但平时没什么时间使用率不高，本来还有点想买Ｄ３１００，现在感觉利用率低贵了浪费。作为新手入门单反学拍照完全够了，特别是使用手动档搞清楚快门，光圈，ＩＳＯ的关系。
单反机就是单反机.如果有视频拍摄就完美了.单反机就是单反机，普通数码机所不能及的。.还未熟悉性能，我用自动程式拍摄，图象几好，需然是１０００万象素，色彩也很真实。
成像效果比数码机强多了。.用了才知道。。.正品，成像好。.应该是正品。成像效果比数码机强多了。适合喜欢＂动手动脚＂的人。后期花费不低。
手感还不错.还没发现呢.比较容易上手.使用起来还不错图片挺清的
机器外观十分大方，拍摄效果不错.比想象中小巧.外观大方，物美价廉，挺实用.像素一般，不过单反就是单反，拍摄出来的感脚就是不一样，挺唯美的
ＮＫＤ３０００相机.看照片时感觉相机很大，实物感觉要小些.毕竟是大牌，整体感觉不错。.做工、包装、质量都很满意，正在学习中，比我想象的功能多很多，速度很快，我是自提的
尼康Ｄ３０００质量评价.在镜头ＶＲ（减震）处于打开的状态下，机身内有卡卡的声音。.在单反中是性价比最高的一款.总体感觉良好，比一般的卡片机拍摄风景好的多，适合单反初学者！
东西非常不错！.屏幕有亮点，但是不影响使用。.便携，复古，老牌子。.东西很好很强大，手动功能强大，单反是浮云，这个才是真！
ＧＲＤＩＩＩ.随身携带还是感觉有点重量，能再轻点就更好了。.小巧，光圈大，画质好。白平衡可以手动微调。.小巧，光圈大，画质好。白平衡可以手动微调。
绝对好用的随身机.除了价格，找不到其他的不足.太多了，摄影爱好者的随身必备工具.小巧，操作起来很方便，有单反的手感，操作起来甚至操作很多的入门级单反。画质相当的不错，期待有更好的表现
ＧＲＤ３　使用后.死机不止一次！.质感一流＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊.是一神器　很有质感　操作可玩性一流　后期配件有但鸡肋　有惊喜　有失望　原片质量无杂色但不够锐（与ＩＳＯ无关）　表示费解
很好用的相机，功能强大。.个人感觉把照片放到电脑上后，图片就没那么漂亮了。.可以根据自己的意愿设置相机参数，拍出自己想要的照片。.功能强大，微距牛，半专业性质的。刚用还没研究透。个人感觉把照片放到电脑上后，图片就没那么漂亮了。
期待很久，终于下手.塑料感较强，手感显轻.携带方便，成像优秀.试用感觉不错，验证确定真品
非常喜欢.＊＊都送皮套，京东不送，还得另外买，买不到原装的，比较郁闷.快拍模式非常方便，成像质量好，复古机身也很漂亮，很喜欢.快拍模式非常方便，成像质量好，复古机身也很漂亮，很喜欢
是拍摄神器.焦距为固定　没电后镜头收不回.画质好　开机快　大光圈　低照度下表现优异.照片拍摄锐度好　中间层次过渡细腻圆润，机器小　比Ｇ１２　ＬＸ５感觉画面质量要好些
最好玩的相机.价格可以买个镜头了.＊＊ＡＰ模式、负片、高噪点黑白、微距、抓拍等等等等好玩的模式。定焦带来的高画质～～～～～～～～～～～～～～　不想数优点了。自己玩吧.从来没有哪个相机能在短短几天就按上千快门数，太好玩了。
单反付机之王.就是定焦不能变焦有点可惜　但是为了好的画质　也值得了.照片效果很赞，低调的外观.效果很好，比一般的卡片机机器强大太多了
挚爱相机！！！.也不算不足！～就是有点不顺手。。定焦的用不惯啊。。。.画质细腻颜色那叫一个美～.太赞了！它所具有的功能都是索尼的鸡肋功能所不能比的！！！赞死了！
很好的小玩具.一如既往的偏红相；摄像不能做到７２０Ｐ，更不用提１９２０Ｐ了。.外观低调，内力强大。.之前有ＧＲＤ１和ＧＸ１００，如今又添置了ＧＲＤ３，使用方面一脉相承很容易上手。ＧＲＤ系列外形低调，手感舒服，显视屏从２３万提升到９６万，快门摁动前审视预效果感受提升明显。此次硬件更新主要看中两点，黑白模式和独立的色调调节。低调和强大。做随身备机很实用并可相当取代一部分单反的使用。
非常喜欢的利器.还没发现。不过不习惯溜腿的人要慎重考虑定焦机.低调好用的高端便携机.非常好用的单反备机！携带方便，成像效果好，拍微距最强大！就是送得贴膜让俺贴坏了，郁闷
好便宜好实惠的ＮＶ镜.晚上使用套在镜头上，对成像有影响！.就看上她便宜，白天使用还不错，对成像没什么影响.便宜是最大的特点，包装挺好的，使用起来也方便，白天使用来保护镜头，对拍照没什么影响，只是晚上拍照的话得取下来，不然会影响成像～
还不错，使用很好。.怀疑容易被碰碎。.薄，很薄，我觉得很薄，螺纹和镜头配合好。.装到镜头上，不拆了。
还不错，挺好的。特价４６买的额.没什么不足.挡灰足够用了，包装很好。我喜欢.正好用在５０　１８镜头上。很合适
我刚刚配的相机配件.暂时还没发现.很清晰，外观也很漂亮，比我想象的要好的很多！.还在试试，应该说是不错的产品，物流的速度挺快，很满意
感觉不错.没镀膜，不过这个价位其实也很正常了.盒子很精致，比肯高的好很多呢.虽然没有镀膜，不过用在镜头上还好，影响不大，反正就是用来保护镜头的
宾家３４０啊.对焦稍慢（可能是宾得机身对焦不行）光圈叶片不太规则遮光罩有点不耐看.比其他家的３４０做的轻巧，成像好.宾得家在产最贵镜头了，成像没的说
很好很好！.手柄位置没有特别设计，握持不是很舒服。容易有手印。.操作简单，效果还好啦！.下午收到，试拍了两张，效果很好啊！
还是一般.相纸贵　电池难买.图像　很清晰.近距离拍摄很有感觉
效果好！色彩足。.闪光灯太厉害，不能给宝宝拍。.效果好！色彩足。.效果好！色彩足。
很轻，比较好玩的相机.相纸太贵了，能降到十几二十块一盒就差不多。.方便吧，一按就拍，完全不用考虑什么对焦之类的。照片效果很好.方便吧，一按就拍，完全不用考虑什么对焦之类的。照片效果很好
拍立得立拍得.性价比不高.小巧，外形不错.相机外形还好，没有想象中的那种质感，不过还是不错了，拍出来效果不错，看到出照片很有感觉
外形比其他型号小巧得多～.机身会留下指纹，不过擦擦就好了～.外形酷酷，实用。.操作方便，图像清晰
电池挺耐用.没有保护膜。。。要自己贴。。。.电池很耐用，照了三百多张还有点电，成像傻的不太懂，不过照片挺清晰的.电池很耐用，照了三百多张还有点电，成像傻的不太懂，不过照片挺清晰的
长焦、全手动、高速、有特色、漂亮、便宜！.贴膜的时候发现显示屏上有一小点白色的灰尘颗粒，制造的时候防尘做的不好哇。有小点不舒服不过不影响观赏。.长焦、全手动、高速、有特色、漂亮、便宜，全部符合要求，正是我想要的！.拿到的时候拆了塑封，盒子的开口上有卡西欧的封贴，应该是原厂未拆封。意外的实际外观比网上的图片好看，黑色很酷！相机的生产日期是１２．５．２１！没有发现以前评论中的镜头很松的情况。还有就是以前担心机身材质是塑料的，拿到后发现是金属的十分惊喜。Ｐｅｒｆｅｃｔ！
对焦和储存最快的卡片机.强光下的白平衡好像不稳定哦！.对焦和储存最快的卡片机！图像锐利！镜头变形控制不错！.对焦和储存最快的卡片机！图像锐利！镜头变形控制不错！
挺好，使用中。。。。。。.快递不给力！.画面清晰，非常好。.暂时拍了几张，画面挺清晰的，继续摸索中。。。。　总体感觉挺好！　网上查询出口正品！
ＺＲ１００　相当给力.镜头松动的小做工问题.长焦变焦、高速摄像、快门快.１、长焦很给力；　２、高速摄像很给力；　３、急智模式很给力；　４、手动模式正在挖掘；
显示屏真清晰！人像效果超好.镜头感觉在里面晃来晃去的，象是松动了一样？　设计还是缺陷？　明白的给解释一下.照相摄相一体，方便携带．.还在研究各项功能．使用极智模式照了几张人像，色彩非常好，皮肤光滑细腻，　自动美颜不用后期处理了，适合自欺欺人．哈哈！　显示屏真的很清晰，　看着舒服．录相变焦时对焦速度比＂弟威＂有差距．
卡西欧ＥＸ－ＺＲ１００.照片放大有燥点.连拍，高清摄像.连拍以及高清摄像还可以，照片放大脸部有黑点，高变焦有点抖。整体还比较满意，价格比市场上便宜好几百呢！对于要求不高的我们还可以啦！
京东的送货问题.京东的送货速度真的是特慢，前后十天才到。.照片比较清晰。.货比较满意，物有所值！
家用机首选.试了几次全景，总是提示有问题，可能是技术不行.小巧机身携带方便，１２倍变焦足够家用，多种模式可玩性较高，正在体验.机身小巧，３寸屏显示清晰，功能强大，家用相机首选
功能很全，适合小白用.镜头松动，果然的.功能很全，适合小白用，家用应该够了.功能很全，适合小白用，家用应该够了
卡西欧ＥＸ－ＺＲ１００.照片放大有燥点.连拍，高清摄像.连拍以及高清摄像还可以，照片放大脸部有黑点，高变焦有点抖。整体还比较满意，价格比市场上便宜好几百呢！对于要求不高的我们还可以啦！
帮师姐买的！.Ｍ档可调参数太少，像素还是不够高，ｓｏｎｙ都１６００万了！.高变焦，对焦快.很好用，对焦速度快！连拍很爽！
价廉物美　功能齐全　存储极快　满足要求.变焦时速度有点快，控制有些困难。.价廉物美　功能齐全　存储极快　满足要求.相机功能齐全，变焦广角，ＣＭＯＳ传感器，最大的特点是快门按下，瞬间照片储存完成。市面上许多相机瞬间照片储要等上好几秒，往往会失去后面好的画面。夜景拍摄画面清晰。远远能满足初学者的要求。
效果不错，很实用.价格稍高了点.电池给力，微距效果很好，长焦也不错.电池给力，微距效果很好，长焦也不错
电池挺耐用.没有保护膜。。。要自己贴。。。.电池很耐用，照了三百多张还有点电，成像傻的不太懂，不过照片挺清晰的.电池很耐用，照了三百多张还有点电，成像傻的不太懂，不过照片挺清晰的
喜欢，非常喜欢～～.微距略微欠缺，不能到１ｃｍ.小巧、长焦、对焦速度快、高清摄像、３６０全景拍摄、电池耐用、屏幕细腻色彩好、、、、总之，非常好！.相机很好很强大，对于我这个只会用傻瓜功能的人来说，有了这个相机，已经不想再用那个沉重的尼康单反Ｄ３００啦
不是一般的好用.有紫边现象.小巧有质感成色好．.物流快，镜头好用．有紫边现象，成色好．
拍照还是挺清晰的.刚拍下几小时就送５０元京卷，郁闷啊！.徕卡镜头，拍照还是挺清晰的！.使用智能模式能满足家用需求！
和想象中的一样.正在研究中，目前还没发现.还不错，相机外观挺漂亮的，拍照很清晰.还不错，相机外观挺漂亮的，拍照很清晰
又一款喜欢的相机.感觉机子有些轻，拿在手里怪怪的。.８倍变焦，像素高.操作简单明了，一键就可８倍变焦，画面清晰，颜色鲜艳。性价比还是很高的。
松下高清数码照相机.买的时候就一台相机，内存卡什么的一个都没有送。.高清，耐用，漂亮！.电池还蛮耐用的，拍照也很清晰。很远的距离都能拍到。很喜欢！
帮朋友买的，据说还不错，.反映色彩太真是了，不是很鲜艳.价格很公道，.和佳能索尼的比较，反映色彩太真是了，不是很鲜艳，
精巧，长焦很好.２４广角就好了.长焦。对焦很快.实际比看起来要小，长焦不错
挺不错的.机子不送内存卡.操作简单，像素清楚.性价比还是松下的高，８倍的变焦１４００万的像素足够家庭用了
相机不错.刚开始用，还没有发现不足.性价比高、.长焦功能很强大的
松下　ＤＭＣ－ＦＨ２５ＧＫ　数码相机.拍夜景的话有些不足，躁点有些多。.镜头莱卡认证，质量可靠.镜头莱卡认证，松下质量相当不错，８倍变焦远近的成像效果还是相当不错的。
京东的东西没话说，绝对值.左键靠近屏幕太近，用手按很不舒服.图片清晰，变焦够远.相机不错，图片放电脑上很清晰，只是买的时候没有五十的券，有点小遗憾。
不太喜欢.摄像不方便，摄像不大会使用.像素还行，外观好看.像素好可以
性价比很高一款的数码机.屏幕不是很大.没有发现好大的缺点.使用后，觉得很不错。图片很清晰
小巧，携带方便.电池容量小.变焦大，像素高.用着还可以。现在还没有发现不行，就是电池容量小
松下ＦＨ２５数码相机.目前没法现才使用两天.清晰微距效果好.不错适合家庭使用
外观我喜欢.液晶屏小吧.还行吧。长焦距很给力，但是其实用长焦距还是拍不清楚呀，不懂。要是有广角就好了。.还行吧。长焦距很给力，但是其实用长焦距还是拍不清楚呀，不懂。要是有广角就好了。
总起感觉不是太好.机子有些轻，摇晃时里面有声音，感觉是零件松动了.像素高，照片很清晰.机子总体性能还可以，比预期的有些差距，感觉很一般
性价比很好.不是不知道电池是不是也耐用。.效果很不错，性价比很好。.试着照了几张，效果很不错，性价比很好。不是不知道电池是不是也耐用。
东西不错.电池容量太小.像素高，便捷。.像素挺高，感觉不错，昨晚拍的，今天就可以收到货，速度很好。
总体效果很好.拍照和晚上摄像稍差一点，价格因素吧，理解。另外，送一张存储卡就好了。.白天摄像效果佳，摄像与拍照的按钮分开设置，操作起来比较方便。.白天摄像效果非常清晰，晚上稍差一点。电池充电需要三小时左右。机身小巧，便于携带，最主要的是机身内置１６Ｇ卡。另外，摄像与拍照的按钮分开设置，操作起来比较方便。
松下　４０.就是　没有ＳＤ卡.价钱实惠　很清晰.很清晰　适合家用
使用不错.变焦小了些，家用可以.画质很清楚.画面很清楚，光学变焦小了些
清晰度很好，物有所值！.分段录像用起来不方便.长焦效果好.光学变焦效果很好，清晰度也不错．夜摄功能还算可以．
很好的摄像机。.不知道ＵＶ的尺寸。.原装进口。质量很好。非常清晰。.原装进口。质量很好。非常清晰。
用起顺手　蛮不错　就是照片那个有点怪.照片功能使用别扭.顺手　方便携带　画面不错.用起很顺手，拍摄很清晰，硬盘空间很快就会用完，哎，还有照片那个有点怪
家用机还算不错.室内拍摄图像偏暗，沒有合适的拍摄模式.成像清晰，使用方便，电池容量大.总体不错，适合家庭用。无论是拍照还是摄像都容易上手。ＦＨＤ拍摄不适合快速移动。ＳＤ＋内存很实用，如果有触摸屏就更好了。
漂亮的小白.挺好的，如果能触控就无敌了！.外观很美，适合女生用，好操作，易上手！.拍出来的片片很美！个人觉得还不错！
功能强大，拍摄效果不错.如果说不足的话就是相机的把手不是那么的踏实，总是怕拿不稳，一定要双手。.拍摄效果好，功能多，外观漂亮，显示屏的折叠功能很喜欢。.拍摄效果很棒，画质细腻逼真，使用过程中的功能选择多，不但集合了单反的强大拍摄，也容纳了数码相机的多功能化，很喜欢。
漂亮便携.闪光灯能内置该多好.漂亮，变焦镜头省力。.第一次使用单电，还不是很习惯。小教程很给力。
非常的给力！！！！！.贵啊！！！！！！！.色彩好！！！！！.色彩非常好！！！！好多好玩的模式！！！
相机漂亮，成像色彩好，滤镜有意思～.没有触屏对焦，极其偶尔的情况下相机找不到对焦的点在哪里；外置闪光灯，略有不便。.相机漂亮，成像色彩好，滤镜有意思～照夜景更美！.相机漂亮，成像色彩好，滤镜有意思～照夜景更美！
很漂亮，有质感！.自动模式中无法选择连拍吗？另外，拿着没有想象中轻。.白色外貌美，可惜是银色镜头。.试着拍了几张，滤镜效果挺好玩。
颜色和款式都喜欢.拍摄时存储相片慢了点。.拍摄的图片挺清楚。.这款相机拍夜景也挺清楚的，远距离的景物拍得也不错。
总体感觉不错.存储速度慢.清晰度不错.拍好一张照片，存储速度太慢，出不多等２～３秒，
尼康　Ｓ６２００.有点小，ＭＭ用还不错.像素高，适合家用.总体不错呢～功能神马的都很好。接到货之前还担心会出现那些差评里面的问题
快，赶在出游前收到了。.总开关不大好用哦！.功能多，够清晰.各种场景的设置很好用，解决了很多光线过强、过暗的问题。
相机不错.近距离拍摄照的非常模糊.性价比挺高，拍照清晰.性价比挺高，拍照清晰
还不错。.缺点还没发现。。.照相很清晰，粉色还不错。.今天才到的货，不过试过了，效果还不错。只有一块电池很郁闷，下次在买块电池就完美了。拍照很清晰，这个价位还算值吧。真伪我查过了，是正品。１０倍变焦很给力。
帮朋友买的用的不错.液晶屏像素有点低，在相机上看图片不过瘾.成像质量好～～·防抖功能很给力.成像质量好～～·防抖功能很给力
还可以用吧.光线暗的时候照片发红.照片还算清晰，家用足够了.不知道为什么在光线暗的地方照片有点发红。然后４倍变焦没什么效果，光变还可以
要什么标题呀.暂时还没有发现缺点哦！.东西很好哦！.颜色正，照出的相片很清晰！
效果挺好，粉色大爱.效果挺好，粉色大爱.效果挺好，粉色大爱.效果挺好，粉色大爱
挺不错的啊.就是黑色的不参加活动啊，有点郁闷.质量挺好的，像素也挺高的！.质量挺好的，像素也挺高的！
第一次京东购物很满意，物美价廉.要是有赠品送就更好，送个包包啥的！.像素高，夜景很好.像素很高，放到电脑里面也很清晰，很不错。推荐购买
速度很快包装完好东西不错价格也比较便宜！.没有找到内置地图，不过今后应该可以刷版吧～呵呵，其他的没有不足，我很喜欢！.抗造！找星快！迷彩漂亮！做工好！代表了尼康的风格！对得起这个领域的第一款机器！.没有常规镜头盖，内置几乎不可见的镜头盖　个人感觉迷彩比较漂亮　拿到手发现迷彩颜色非常漂亮，色彩没有图片上的那么傻绿傻绿的　和黑色比完胜！　画质比以往的ｓ系列好　不用省着用，今后下雨天出游，就他了！　做工一流！没有找到内置的宣传网站上面的内置地图，正在学习中。找星很快！设置方便！　后面的显示屏非常亮！样子非常酷！手上有ｎｉｋｏｎ　Ｄ２Ｘｓ，但是这个小家伙一样可以代表ｎｉｋｏｎ的风格！
换来换去　还是这款机器订单下了就能买到.按键时候手感过于塑料化的感觉　橡胶的质感都没多少.三防　迷彩　卡片.小巧但是很硬朗的感觉　迷彩比图片看着要帅气　防水的还没实验　但是功能在卡片机里算是强大的了
物有所值.只有前面部分是迷彩色的，整体都是就更好了.轻巧，拍摄视频效果也不错，可以在相机上直接浏览视频效果.轻巧，拍摄视频效果也不错，可以在相机上直接浏览视频效果
挺好的相机.暂时没发现.对我来说功能挺全的.挺好的　功能挺齐全　对我来说功能挺全的
尼康　ＣＯＯＬＰＩＸ　ＡＷ１００Ｓ.屏幕还是有水波纹.水下拍摄效果真的很棒.手感不错，整体来说很ＯＫ，感觉水下拍摄效果比平常一般效果好～
单手三防冠军.没有镜头盖，不能很好保护镜头，ＧＰＳ室内接收不到卫星信号。.三防能力突出，单手操作方便，可以加装滤镜，ＧＰＳ搜星快，指北针很实用。.在游泳池可以放心使用，在零下２５度左右可正常使用（但电池在不使用闪光灯的情况下只能拍摄６０张左右），在手中不慎掉在地上可正常使用。水下拍摄视频完胜一般家用ＤＶ。推荐购买。
尼康Ｘａｗ１００ｓ真棒！.充电器和连接线在外出时携带起来感觉体积大了些，我需要再购买一款简易的座充。.这一款具有防震、防水、防冻等功能的相机非常符合我们这些旅游爱好者，特别喜欢。使用后，成像清晰。尤其是对于非专业的摄影爱好者很实用，很容易掌握。产品总体很好，体积也小。.谢谢京东商城快捷的服务，头一天订购，第二天送到，我用信用卡付给快递员。而且在邮箱中的提示等非常周到。
相机不错.毕竟是卡片机，成像质量还是不行。.３防，给孩子玩，不会担心摔坏。.迷彩的外观很好看，拍照也不错，全高清视频挺好，即使夜晚（指有灯光的街区）也能拍出不错的动态图像，没有试过水下拍摄，估计没有问题，这个相机是给宝宝买的礼物，毕竟３岁的孩子拿什么东西都不稳，给她一个３防的挺好，不会担心摔坏。宝宝特别喜欢啊，稍微教她一会，就掌握了拍摄的要领，玩的可高兴了
潜水必备.快门稍慢，侧面的感应键及ＧＰＳ鸡肋，全景照片画质劣，无法自定义闪光灯默认关闭，侧面密封盖进沙不好处理。.防水给力，拍照及摄像画质清晰，自定义模式多，支持全景照片，电池续航不错。.买这款机器是为了去塞班浮潜用的，后来还体验了６ｍ左右的潜水，相机水下表现良好，为我记录了很多美好的瞬间。这款相机拿在手中沉甸甸的，以至于不能浮在水上，算是有利有弊吧。
三防就是爽.电池太小太小太太小.外形不错！　拍摄的情景够多　适合傻瓜　闪光强大！.当Ｄ９０备机了　准备海边玩的利器
尼康ＡＷ１００Ｓ.镜头那里不是伸缩的　也没有保护　总感觉很容易受损.外形很酷　画面清晰　总体不错.这个价钱也就这了　总体还不错
相机很好，握持感不错.毕竟是卡片机，画质上稍差，不过相比优先，此缺点可以忽略.防水效果很好，操作也比较流畅.买来就立即装配好，开机后直接扔水盆里了，在水盆里拍照录像各种操作都测试了，防水效果很好。防摔就没测试了，舍不得。
微单神机。.做工不算精致。.触摸屏作用多，包括手按聚焦；摄像功能升级，实拍ＡＶＣＨＤ１０８０ｉ－５０分辨率超高。.使用过Ｃ３，再使用５Ｎ时变的很顺手，相比Ｃ３，５Ｎ升级了不少功能，甚至机身也变轻了一点，但ＮＥＸ系列最大特点就是Ｅｘｍｏｒ　ＡＰＳ　ＨＤ　ＣＭＯＳ，这是ＮＥＸ的核心价值所在，买微单必买ＮＥＸ。
实际的和图片还是有差距.外置的闪光灯是个鸡肋.样子是挺炫的，操作方便.功能貌似强大，其实还是不如单反
特价买的，超值！机器漂亮！照片很赞哦！.机身不带取景器.成像质量好，机身小巧，拿在手里很舒服！.黑机身银镜头再加上黑色遮光罩，非常漂亮！机器自带遮光罩！之前以为没有，提前买好一个，留着备用了
很好用，全新包装.比较费电，最好再配个电池.轻便，初次用单反的够用了.效果不错，特别是拍人像时，色彩很好。
京东很给力，５ＮＫ很好玩～.配套购买的品胜保护膜和显示屏尺寸不一致.１、非常小巧精致，便携性好；２、电池续航能力强，显示没电了，还能拍几十张；３、使用的人性化支持做得很到位，提供各种自助式信息；４、拍照质量不错，完全不输于同等级的单反相机.１、１８日中午下的单，２０日中午货到手。京东物流很给力！　２、５ＮＫ很好玩，超越预期的满意～
６＼／１８号买的，４０９９还有赠品非常好，.包包质量差，１６Ｇ的卡还是ｃｌａｓｓ　４的，不给力，.相机非常拍照非常　好。.送货服，服务好，拍出来效果的确非常　好。对得起４０９９，赞一个，就是赠品太差了，包包质量差，１６Ｇ的卡还是ｃｌａｓｓ　４的，不给力，既然要送就送好点的吗，
奶昔５－－全能型便携微单.镜头选择不多.操作简单、功能强大，还有全景模式.操作简单、功能强大，还有全景模式
画质优秀　做工精良　就是操作有些麻烦.操作不是很方便.画质优秀　做工精良.画质优秀　做工精良　就是操作有些麻烦
ＡＰＳ画幅，机身小巧，画质秒杀卡片机.镜头没有黑色的，都是银色的。.ＡＰＳ画幅，画质好。.ＡＰＳ画幅使机器拥有更多的可用性。画质细腻，具有卡片机的小巧机身，和单反相机的超美画质和可操控性，可扩展性。准备玩熟自带的狗头以后，再添上两个镜头研究研究。
好东西，值得拥有.买的黑色的，镜头和机身不是一个颜色。.照相和录像效果真的很好，体积小巧，使用方便。.照相和录像效果真的很好，体积小巧，使用方便。
４０９９的价格不错.便携性、操控的简便性等等.大底、成像、做工、工业设计等等.市场说明了一切。很好玩的玩具。一定要玩转接，让老头焕发新春。
完美体验微单.贵算不算，还有个５０－２００的镜头呢.成像反应非常快，简单易用，小巧.真的不得不说ＳＯＮＹ现在新的成像系统很快，而且人机互动做的特别的出色，简单易用，相对我这样的单反小白，都可以照出不错的照片，真的是感叹。之前还看到国内一爱国品牌说ＳＯＮＹ挖他们的人才。可是想想看，爱国品牌的机子成像速度就觉得怎么不好好钻研这些让客户体验提升方面多做努力，让国产品牌在使用体验上别输得太多
没得说，效果太棒了！.暂时未发现.没得说，效果太棒了！.首先喜欢上的是它的外观，在没拿到相机之前一直担心像素的问题没有单反好，５．１去了云南一趟，照片效果太好了，没得说，远在几十公里外的飞机都能清晰的拍到。
价格便宜，画质好.镜头太粗壮，不是很便携，强烈要求出饼干变焦.画质好，功能多，触摸屏.正在摸索，初步感觉画质不错，不过发热量确实大，玩了不到１小时，卡口处就挺热了
京东店庆４０９９入手！太给力了！.电池续航差点，必须得要两块电池。.优点太多，大家都知道哈。.相机很不错，拍摄效果非常好！尤其要赞一下京东快递人员，晚上下着大雨还来送货！总之是非常满意！
宝贝很给力！.机身太小，镜头太大，有点不协调！.成像很好，操作方便，做工讲究！.宝贝很给力！价格很给力！快递也很给力！在京东的首次购物，１０分！
真正的好东西，还在研究中.触摸屏太烂了.轻巧，相片成像真心不错，照相很美.徽单中的战斗机，的确是很轻巧，相片成像真心不错，照相很美，有点小贪心，如果再另上个特效功能就完美了，可惜那个美中不足，触摸屏太烂了
相机很不错.遮光罩有点松动.拍照片视频效果很好，功能丰富.比单反小巧得多，拍照片视频效果很好，功能丰富，还在研究
索尼ＮＥＸ－５ＮＫ.机身和镜头颜色不一致.轻便灵巧，像素高.简单实用，很好
比普通单反出效果，方便轻巧，.不带取景器，需要单配，２８００，太贵了。.色彩亮丽，透亮。.特意用了这个微单去拍，同去的基本用的是中级以上单反，照片出来后比较感觉，小微单不错。小卡片大效果。能够体现出在花草这类小题材方面发挥的挺好，色彩比较透，颜色也漂亮，但是在风光方面，略显不足。对于普通使用者，绝对是最佳选择，如果是想出大片，目前我水平有限，觉得出不来，还是专业单反吧。
京东很给力，５ＮＫ很好玩～.配套购买的品胜保护膜和显示屏尺寸不一致.１、非常小巧精致，便携性好；２、电池续航能力强，显示没电了，还能拍几十张；３、使用的人性化支持做得很到位，提供各种自助式信息；４、拍照质量不错，完全不输于同等级的单反相机.１、１８日中午下的单，２０日中午货到手。京东物流很给力！　２、５ＮＫ很好玩，超越预期的满意～
做工精美，好感好，易上手.屏幕不能１８０度翻转，有点愦憾.可触屏，操作方便，简单易上手.到手已经好几天了，看书自己慢慢摸索，感觉比普通相机好多了。屏幕有点骗人，相片看起来比电脑上好看
抢到就是赚到.清晰度高，不过我的佳能镜头用不到.清晰度高，不过我的佳能镜头用不到.清晰度高，不过我的佳能镜头用不到
