很不错！.做工上凭良心说还是有点粗了！不过一分价钱一分货.便宜！价钱合适！
一般能用.没有什么不足.质量一般功能还行
总体还不错.国产的头，做工非常一般。.出片挺锐利，对焦速度挺快的，重量轻，对得起这个价格。.出片挺锐利，对焦速度挺快的，重量轻，对得起这个价格。国产的头，做工非常一般。
不错，２９９９买的，性价比高.镜头有些涩。.机身小巧，很漂亮的白色，照片清晰度不错。.机身很漂亮，照片效果不错，出游可以拍漂亮ＰＰ啦。送的卡和包，包大小很合适，就是有些粗糙。
很不错的东西，成像不错.镜头有点生涩，不知道是不是新机器的缘故.成像不错的产品.成像不错的产品
没有让我失望！.续航能力有限！.用起来挺顺手的！.还好，能满足我的要求！
一般，一般.做工一般，像素一般。.没感觉有什么优点.一般吧，不是想要的那种，做工和像素都不是想象中的那么高，本来想换一款，京东客服说在京东上购买东西数码产品类的不支持七天无理由退货，哎！就这样用吧！
慢慢慢慢.暂时还没有发现缺点哦！.东西一般般.送货那个慢啊！！！
佳能Ａ３４００ＩＳ整体还行.电池容量大点就好了。.才开始学，感觉还可以。.感觉还可以。
质量一般.拍照有点慢．.送货快，下单后８小时就送到了．.使用连拍时试过死机，拔掉电池重开又正常．
尼康小长焦.做工哟点糙.性价比高啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊.功能很强大该用的栋哟
质量一般.拍照有点慢．.送货快，下单后８小时就送到了．.使用连拍时试过死机，拔掉电池重开又正常．
性能不错就是拍几张照片就会变得特别热.拍了５长照片就变得非常热　会不会是漏电还没搞清楚.照片效果很好.性能不错啊
质量不错，只可惜买贵了，郁闷～.比某网尼康官方店的商品贵左右.质量不错，京东的品质是保障～.质量不错，只可惜拿到货后就发现某网尼康官方店的商品便宜左右，郁闷～
大光圈，手动功能.暂时还没有发现缺点哦！.东西很好哦！.大光圈，成像不错。做工稍显不足
尼康ｐ３１０很好.人物照片好像偏胖。到ｎｉｋｏｎ维修点检测，说没有问题。.夜景拍摄功能不错－－不用闪光灯拍摄夜景，效果更佳。.相机不错，功能像单反相机一样，可以用来学习照相。夜景拍摄功能不错－－不用闪光灯拍摄夜景，效果更佳。
尼康相机.价格比别人贵！我单买个相机什么毛都没得送就２３９９了！坑人啊！.相机还不错～.相机还不错～
不错的相机.对于不玩长枪短炮的我来说，没什么缺点.效果不错，尤其闪光灯是单独开启那块不错.比几百块使用起来效果好很多，还是比较值得的
机子不错，价格有点高.太轻，拿在手里没感觉.夜景效果不错，长焦也不错.满足一般家庭所需
机子不错！.我选的相机是白色的，然而网站上的图片是银白色的，真机颜色却是乳白色的，差别很大，仔细看了索尼相机包装盒上的图片，确实也是银白色的，看来是索尼公司搞错了，不是京东的问题。.小巧轻便，外观漂亮，性价比高，易于操作！.性价比高，易于操作
总之不错.显示屏稍逊了点.小巧、像素很好１.照片很清晰
相机还可以，配件一般.电池好像不太耐用，还有就是物流太慢还得亲自去催！！！.外观小巧轻便.１７００的价位索尼的牌子可以接受
虫子斗蛐蛐.快递效率需要提高！.正品，放心，价格适中，服务人员态度好！.产品与售后都行，价格适中，快递效率有待提高！
相机很不错，小巧.没有什么缺点哦，就是买的时候黑色和银色没有了，只能买白色的了.非常小巧，像素质量也不错.帮部门老外买的，老外第一眼就看上了，拿到后老外很满意
东西不错.还没发现啊.拍照很清晰.相机，用着不错
质量还行.和一些门店价格一样，只不过这边是送了５０元券，其他是直接减５０元，有点小失落.外观还是蛮好看的.潜望式镜头不太习惯
功能齐全，物有所值.拍人像效果不是太好，这个价位也还能接受.性价比高，相机不错.旅游用的话，需要多备电池。
第一次用尼康还可以的.暂时没有发现.性价比很高.拍了几下还可以
还不错啦.暂时没有发现.性价比高发货快.电池待机时间不长需要再配一块电池
性能不错，价格稍贵.暂时没有发现.总体还可以吧.机器性能不错，但价格比其他网站稍贵
性价比相当高.暂时没有发现.尼康我还是非常喜欢的.价格不贵，使用起来很简便。
尼康的机器不错.暂时没有发现.小巧，做工好，性价比没得说.新机到手，感觉不错，检查了下，行货新机，试拍了２张，不错。
价钱便宜，送货速度快，.研究中.光线差的时候成像效果较好，质量不错，值得购买。。。.刚到手，一些功能还不是很会，效果还是不错，只是拍摄的技术还没达到。
包装包的很好.没有配件送.还开了发票很不错，相机也还不错.苏宁易购的箱子也包的很扎实
送货有点慢.送货慢.暂时没有发现.相机感觉不错，就是送货有点慢，超出预计时间好几天才收到货。
电池不是很给力到下午就没电了！还早再买块电池.暂时还没有发现缺点.机器的整体还是不错的！像素和广角都可以！但就是电池不行！.机器的整体还是不错的！像素和广角都可以！但就是电池不行！
非常实用.电池不是很耐用.物美价廉.一分钱一分货，机器比我想像的好
送人，还好啦，价钱便宜.没有发现.送人，还好啦，价钱便宜.送人，还好啦，价钱便宜
还行.不是很清楚.很有型，拿着感觉蛮专业的.还行，屏幕分辨率不高，不怎么清楚
不错.电池不耐用，做工一般。.拍出的照片，短片较清晰，画质还可以，物流快，两天就到了门店人员态度很好。.功能较齐全。
配件齐全，包装精致，机子还凑合.暂时没有发现缺点.配件齐全，包装精致，机子还凑合.配件齐全，包装精致，机子还凑合
性能不错，搞活动买的，满意.暂时没有发现缺点.性能不错，搞活动买的，满意.性能不错，搞活动买的，满意
感觉还不错，性价比也还行.暂时没有发现缺点.质感很好，视频清晰度高.机子价格很实惠
工艺不错.暂时没有发现缺点.小巧精致，特别薄，质量还不错.小巧精致，特别薄，质量还不错
视频很清晰，这次购物很满意.电池不给力，再配块电池就好了.视频很清晰，这次购物很满意.视频很清晰，这次购物很满意
一般.脚架有点晃，.做工一般.材质太弱了
多功能.还没发现.做工不错，便携性一般.多功能
整体质量不错.还没发现.性价比还可以.整体质量不错
质量不错.还没发现.架子很稳，质量不错。.质量不错
做工不错的.还没发现.还没正式用，看起来不错，.做工不错的
行货质量还行.没有.行货质量还行.有点厚，笨拙
品质不错的.暂无.品质不错的.这款相机拿在手里手感还不错，用起来也清晰
总体来说还是不错，.夜晚会抖动，还有机身会发热.拍照清晰.还可以，便宜，
不错的机子.无.拍照效果不错。.不错的机子
买过感觉很超值.暂时没有发现.操作简单，容易上手.性价比高，老牌子，就是屏幕分辨率稍低些
真是不错.暂时没有发现.硬朗小巧，平时用足够.这样的价格有这样的效果真的没得说，颜色鲜艳小巧，相片质量还是不错的，也拿着方便
白天拍摄不错.暂时没发现.白天拍摄更好一些.价格便宜，性价比高照片质量还可以可是防抖性差了点开启防抖模式时用不了闪光灯
还在试用中.暂时没发现.就看到拍摄的比较清晰，别的还在研究中.买回来刚玩两天，外观和机器都不错，以后会慢慢把玩
送货速度比较快.暂时没有发现缺点.东西不错，苏宁发货很快.刚收到，正在研究，还有发货速度很快
质量不错.暂时没有发现缺点.材质还是很结实.材质还是很结实，就是大了点，能装一堆东西
很大很耐用.暂时没有发现缺点.做工好.用了几天，感觉还好，很能装东西，做工还可以
质量不错的包.暂时没有发现缺点.新颖时尚，外观大方，实用性强.包很结实，背着舒服，功能齐全，不错
不错的一款包.暂时没有发现缺点.样子不错，质量也还蛮好的。方便.大小刚好，还可以放一点小东西，方便真的方便，样子也不错
做工很好.暂时没有发现缺点.做工不错，用料足.做工不错，用料足
还不错.暂时没发现缺点.好拿着，给孩子用.可爱颜色鲜艳小巧，相片质量还是不错的，也拿着方便
一般吧没怎么用.没有发现.性价比相对高.一般吧没怎么用
算是物有所值吧.没有发现.轻巧，方便，质量也不错.算是物有所值吧
不错的一款摄像机.没有.比想象中小巧！.不错的一款摄像机！小巧玲珑！
拍摄效果不错.暂时没有发现什么缺点.机器还不错的.机子价格不贵，使用起来方便
东西还好.暂时没有.东西还好.东西一般家用的，照片质量一般
目前最强副厂７０－３００毫米变焦镜头.无.收到货后，全手动试拍了一张，初次感觉还不错，第二天用全自动试拍，感觉镜头声音有些大，但还可接受，再次用全手动长焦（３００毫米）、小光圈（２０以上）、慢快门（１／３５）、开启防抖功能试拍，感觉照片质量还可以，就是照片上出现３个灰点，感觉镜头进灰了，怀疑工厂的无尘车间没满足工艺要求，造成镜头少量沾灰。
机器不错，功能很强大，试用中。。。.没有什么不足.机器不错，功能很强大，试用中。。。
质量不错.无.行
好评！.没有什么缺点。.相机很不错，值得购买，图像很清晰，携带很方便！
挺不错的一款卡片机.电池待机时间没想像的长.小巧，携带方便，显示屏大，看图像清晰
不错.无.挺漂亮的，质量也不错
配胖白还可以.外包装盒有很多划痕，价格小贵。.做工不错，加工较精细，与镜头配合较好，镜片透亮。包装盒没有打开过的痕迹，查对防伪，说是正品。
保护宝贝.滤镜外圈是开逢的不知何因.质量一般吧.装上正合适
物有所值。.没发现不足.透明度好，镀膜做工不错.用在５Ｄ２上，ＵＶ镜嘛，是中控制紫外线的，没什么好说的。
还可以吧，就是有点贵.价格比较贵.质量还可以吧，.肯高的ＵＶ镜已经买过好几个了，用来防尘的，性价比还可以，但这个７７ｍｍ的就点儿贵了。
肯高ＭＣ　ＵＶ　７７多层镀膜ＵＶ滤镜.镜片卡簧已经弹出。质量一般，价格偏贵。.还没有用，没发现有点.镜片卡簧已经弹出，没有工具徒手将卡簧归位。
质量不错，值得拥有.这个的封装不错，没什么问题.通透性还不错，就是有不少灰尘，不好清理.拿回来就装上了，感觉还可以，不算太差
肯高滤镜.卡簧质量还需提高，貌似玻璃片间隙过大，有脱落的感觉。.性价比不错.正品ＭＣ　肯高滤镜，镀膜质量不错，螺纹加工工艺也还可以，可以轻松旋上。
质量没有问题！.包装上对产品的保护有待提高，送来时就一个京东的袋子我觉得怎么也应该加一个那种气泡保护袋啊.相信京东的质量.镜片没什么可说的，相信京东的质量
东西还是不错的.对焦慢了点，无敌兔用这个大光圈下相当容易跑焦.大光圈，焦内外都还不错.重量还算适中　对焦环超级灵活，有点不适应
大眼睛Ｌ１．２.重了点，希望能够改善！.做工不错！.自动对焦时ＵＳＭ动静声音有点过大，但成像真的挺好！
很有用处，拿到就试用了，不错的东西.没发现缺点.送货很快，服务很好.很好用，东西不错
镜片有瑕丝.略有瑕丝！.整体还算满意.遮蔽灯光与阳光效果不错
肯高ＮＤ４－７７口中灰镜.望京东再接再励.品牌产品、物美价廉。.１、一直在用肯高产品，它是滤镜的专业品牌，质量有保障；　２、在滤镜品牌中他虽不是最好，但尚可使用；　３、减光效果显著，达到预期效果；　４、包装完好，封条完整；　５、京东购物过程通畅，从下单到收货不到１８小时。望京东再接再励。
性价比不错.有点厚，广角用起来可能会有暗角.性价比很高.不错，质量还是可以的，性价比很高，买的放心。下次买ＣＰＬ镜也在京东买
品色纯正，但略有遗憾。.产品质量参差不齐，至少我买到的这块滤镜就存在一点小问题。（可见晒单贴）.正品行货、使用效果明显。.买来后一直未打开使用，直到昨日才首次开包使用，货品从外观看属于正品无疑，边框的文字清晰、颜色纯正，与假冒品牌相比一目了然，外包装也完好无损。使用时的效果也比较明显，能有效的降低快门速度，白天拍摄溪流等场景作用明显。唯一的遗憾是拆开包装后看到镜片内部的一处压条翘起来了，无法按压下去，感到略有遗憾。
性价比不错的说.拿到货已经开封，奇怪.做工质地不错.是正牌里面最便宜的，其实也没什么技术含量，为了百分之一的成像质量花费百分之一千的钱购买大牌不值得。
性价比很高！.质量一般。.性价比高！.用的比想象中要好，质量一般这个价位能接受。
折腾了近一个月，换了货。.运输包装要改进，这么精密的镜头仅用小纸盒而不用充气缓冲包。.镜头不错，有冲击力.镜头不错，但要防止买“二手货”。买镜头不推荐网购，主要担心物流的野蛮运输。
不错，够分量.携带不方便有些沉.很好质量不错.等了很久，终于到货了，很好质量不错
现在还没用，应该质量可以的。.反应速度比Ａ４８０慢了.其他还可以。.反应速度比Ａ４８０慢了。其他还可以。
成像质量还不错，专门用于给老婆孩子拍片.暂时还没有.都还不错，人像杀器.焦外虚化还行。期待宾得能有１．８的低价定焦
各项服务都不错.手感不是很好.送货快，操作简单，照出来照片也很好.送货很快当天订当天到的，质量也不错，试照两张感觉很好用
相机不错，不过刚买就降价，悲催.五一前买的五一回来就降价，悲催.成像质量不错.相机很好，成像不错
不错的相机.动态效果不好.静态效果很好.用了几天了，拍了点照片，觉得还可以，比卡片好多了！录像一般。边缘会虚化马赛克！
东西不错.降价太快，京东如果一直这么搞活动的话，以后都不敢买了，怕买了就跌了．是不是可以提前几天能做个提示，说明该款商品将在近期搞促销.拍照清晰，功能多.东西不错，但耗电厉害，因为没有光学取景器．１８－５５用下来还行，但如果拍远点的就不行了．
整体还不错.刚买完就降价.相机质量不错.旅游用很方便。
比较好的选择.错过店庆了.实用，性价比不错.代买，朋友觉得不错
索尼奶昔微单.电池不耐用，贵。.漂亮，时尚，成像质量好，高感下表现出色。.相机比我想象中的还小，成像质量部错，电池不耐用，要是便宜点就更好了。
有点小意见.买了一周，价格又便宜了，赠品也比自己买的时候好！.质量不错，效果很好！.质量不错，很喜欢！
长期缺货，终于有了.电池续航是个问题，且现在京东没有定焦的那个饼干头.使用起来还是可以，之前就在顺电试机过了.京东的物流实在给人惊吓，中午吃饭前闲来点击，居然下午３点就送过来了，雷死我了
不错的镜头.锐度不够高，成像质量中规中矩.性价比高，基本可以满足日常使用的需要.原装大陆行货，做工和包装都很好。就是拍出来的照片的锐度不高，成像质量中规中矩。但对于这个售价，性价比算是很高的了
不错的镜头.锐度不够高，成像质量中规中矩.性价比高，基本可以满足日常使用的需要.原装大陆行货，做工和包装都很好。就是拍出来的照片的锐度不高，成像质量中规中矩。但对于这个售价，性价比算是很高的了
不错的镜头.锐度不够高，成像质量中规中矩.性价比高，基本可以满足日常使用的需要.原装大陆行货，做工和包装都很好。就是拍出来的照片的锐度不高，成像质量中规中矩。但对于这个售价，性价比算是很高的了
使用心得.就是电池不太耐用，拍摄远距离，调节长焦的话，很耗电的，.操作简单，拍摄清晰.使用起来还是挺简单的，就是电池不太耐用，拍摄远距离，调节长焦的话，很耗电的，
不错的相机，就是光圈小了.光圈太小了，电池有点弱。.长焦是优点，家用足够。.光圈太小，其它不错，家用够了
不错的相机，赞京东快递.有点儿小重，体积稍大，要是能做到ＩＸＵＳ的水平就好了，闪光灯让我改变了持机习惯.２０倍光变　２５ｍｍ广角，高感光，ｄｉｇｉｃ５处理器，光学防抖.卡片机中的战斗机，２０倍光变，　２５ｍｍ广角，一镜走天下　相机推荐用ｃｌａｓｓ６以上的储存卡，京东却推荐ｃｌａｓｓ４，那个膜尺寸也不对，不厚道
佳能相机不错.还没有发现哦.清晰，远近掌控不错.效果还挺好的
拍远距离利器.屏幕不是触摸的，.小巧方便，质量还行，细节处理也好.今天刚到货用了一下，感觉还可以
感觉还行吧.性价比较低.长焦，滤镜较多.相机整体还是不错的，只是性价比不算高。
简单实用容易上手，不错.闪关灯位置欠缺，内存卡还要自己掏银子购买，价格小贵。.简单实用，整体质量和拍摄效果不错。.简单实用，容易上手，质量不错，对得起这个价钱。２０倍光变效果挺好，就是对焦速度稍慢。拍夜景效果不错，就是闪光灯弹出的位置在设计上有些遗憾，容易被左手食指挡住。价格略有些高。
佳能相机长焦.两千多，什么都不送！！！！！！！！！！！.暂时还没没有发现.刚刚入手，做工似乎一般，效果正在验证中～～～～～
不错的产品.还没有发现.价廉物美的产品.做工可以，镜头盖可以完全盖上，不想某知名品牌产品。
很好，速度很快！.暂时还没发现.很好，速度很快！.很好，质量不错，光线暗的情况下还不错
很好，速度很快！.暂时还没发现.很好，速度很快！.很好，质量不错，光线暗的情况下还不错
目前都还好.暂时没发现.目前都还好.器质量还可以，价格一般。
很好，不错，可以一用.电池不太耐用.机子好，服务好，一次愉快的购物.很好，不错，可以一用
质量不错.暂时还没发现.携带方便，小巧.在苏宁购物就是图个质量有保证，物流也很及时，还可以调到自己在家的时间接受，这点我很满意，满分。
操作简单.做工太一般了哦.操作简单，小巧轻便，价格便宜.操作简单，用起来得心应手，拍摄效果还行，凑合使用了
方便好用.暂无.图像清晰，操作也蛮方便。.机器不错，家庭业余级够用了，不过还得好好学习，才能发挥全部功能。
质量很好.暂无.质量很好.外观很给力，质量也很不错的啊
质量还行.暂时没有发现缺点.质量不错.刚买了没几天，感觉质量还行的。
不错，拍照挺好玩的.暂时没有发现不足！.不错，拍照挺好玩的.不错，拍照挺好玩的
相机不错，非常漂亮.拍摄效果一般.相机不错，非常好看.相机不错，非常好看，而且使用起来很方便，拍摄效果一般啦
做工精细小巧，质量还不错是正品。.暂时没发现.做工精细小巧，质量还不错是正品。.做工精细小巧，质量还不错是正品。
东西不错，用到现在还没出问题.暂时没发现.东西不错，用到现在还没出问题.外观很漂亮，做工精细，操作简便
反应速度快.暂时没有发现什么缺点.反应速度快，带全手动功能，操作简便。.反应速度快，带全手动功能，操作简便。
质量保证.暂时没有.质量保证.在苏宁网上商城购物，很满意，质量不错，下次继续
物流给力.暂时没发现问题.物流给力.质量不错，物流给力，非常满意，感觉很不错的
质量还不错.暂时没有发现任何缺点.质量还不错.刚买的，感觉质量还行。
成像精细色彩好.暂时没发现.成像精细色彩好.东西不错，性价比一般
送货速度比较快.暂时没有发现缺点.东西不错，苏宁发货很快.刚收到，正在研究，还有发货速度很快
用了一段时间，感觉还行.暂时没发现缺点.质量不错，手感不错。操作也挺方便。拍照挺清楚的.刚到手，简单操作了一下，整体感觉不错，很有手感
相机还是不错的.暂时没有发现什么缺点.好，不错。性能好，好小，好喜欢！.好，不错。性能好，好小，好喜欢！
外观精致，美观.暂时没有发现什么缺点.效果不错，家里人都很喜欢，就是电池确实有点儿不够用。。。.效果不错，家里人都很喜欢，就是电池确实有点儿不够用。。。
物美价廉.暂时没有发现什么缺点.办事处使用，质量不错.办事处使用，质量不错
日常用用.暂时没有发现什么缺点.价格合适，质量不错.价格合适，质量不错
小巧方便.无.小巧，质量不错，做工不错，拿到手试一下刚好合适。包型也不错。
质量一般般，还可么.不能摔，一摔就坏.透明度好
还好.包装有点旧.质量不错
总体上不错.无.总体上不错，电池一般，送的包包一般
价格给力.没什么不足.质量不错，价格在那里摆着
质量不错，实用.没有什么不足.质量不错，实用
质量不错，比尼康原装便宜不少.没有什么不足.质量不错，出货和快递管理、给力，从付款到收货六个小时！
很实用质量不错.相机空间略小。小五金件不是很满意。.很实用质量不错.总体感觉很好。
不是超薄的，质量也一般.肯高的包装实在不敢恭维.应该是正品.应该不错的
东西不错，比较实用.贵了点，另外相机变得笨重，不便于携带.实用，电池续航能力强.很实用，但使用需要体力
使用了几天感觉不错！.还没发现缺点.真的很不错！.质量不错，外观也比较细腻！
性价比不高.价格比较高.品牌值得信赖.没有那么多功能，做工不错。
不错的相机，价格实惠，量又足.没什么缺点，尼康的质量不错.单反就是不一样，手感好，稳重！.不错，我是开网店的，需要专业的相机，符合我的商品拍照要求！
相机挺不错.宝贝整体感觉不错就是显示屏分辨率低了谢，看不出效果.东西很好，值得推荐.刚到手就去趟西塘很喜欢
质量不错.送货流程有漏洞.方便快捷，物美价廉.暂时没有发现质量问题！
尼康的质量不错！.没有视频拍摄功能！.是正品，使用方便，拍的照片比较锐利！.总的来说还是不错的，对于入门者够用了，使用方便，你值得拥有！
尼康相机的评价.不能实时取景，做工略显粗糙。.价格便宜，作为入门机够了。.还好，单反入门机，就是不能实时取景。
东西还不错啊.就是附件没有送啊.照片清晰，相机不错，正品.东西还不错啊，男人买单反，必定要破产
相机评论.不怎么会用、还在学习中.相机不错、感觉物有所值.相机还不错、只是现在还不怎么用的好、、所以排出来的照片有点模糊、、、慢慢学习应该可以
尼康ｄ３０００.操作复杂，还在摸索当中.电池耐用，各方面都还不错.总体来说还不错，电池还可以！
相机不错，基本操作挺简单的，适合初学者。.价格有点小贵.相机不错，基本操作挺简单的，适合初学者。.相机不错，基本操作挺简单的，适合初学者。
很有手感，做工部错.哎，不含存储卡不能拍照，要令够，有点小贵.画质不错，有手感，做工还行.对焦有点慢，画质还不错，毕竟是０９年的产品了，电子产品都那样，你懂得，总的来说还不错，　入门首选
商品质量不错，安装挺简单的.暂时还没有发现缺点哦！.商品质量不错，安装挺简单的.商品质量不错，安装挺简单的
质量本身没有问题，买着又不怎么会用.夜间模式，只要有灯的情况下，就不要用了，是重影的。.还不知道呢。。.试用了一下，挺美的，有些东西还是不怎么会用。。。发货那个速度是飞快的。
很实惠质量不错的相机.功能少了点.价格便宜外形不错.使用方便照片很清晰
狂晕，一买就掉价。.今天刚收到，就发现掉到＊＊＊了！真够火大。.便宜又大串.塑料感强，做工一般。
质量还不错.送的东西少，价格也没便宜.初级的用用还可以.买回来了，还没怎么用，总的来说，还可以吧，最好再多送点东东，送的东东没有易迅网送的多，送的包包也没易迅网的好看
还行　　就是价格其实不算便宜.价格要是再能便宜点就好了.功能还算不错.东西是正品　还是不错的　速度也还行　但是我们这人家店里３千一百多　而且还送卡　买回来自己配东西又花了２百多　反正肯定要比卡片机好　我觉得
尼康Ｄ３０００日期有问题吗？.包装日期很新，是２０１２年３月２３号，求大侠点解！！！.包装日期很新，是２０１２年３月２３号，令人费解，不是早就停产了吗？.机子质量一般
很早就想下手了！价格不错，东西不错！.裸机，没给送个三脚架或者摄影包什么的。.物美价廉，送货快，服务好。.价格很不错，物流也很快，东西现在用了几次，感觉很不错。
明白的人啥都不用说，好的！.原装配的小包质量很普通呀.明白的人啥都不用说，好的！.属于菜鸟级别，还一起买了极致的浪漫来学习。。。明白的人啥都不用说，好的！包也装很好！
品质不错，但重量不轻.有点贵。比较重！还没有什么其它缺点！.效果还算可以，重一个字！.照片出来的效果不错，电池的时间还行。但电池的显示要快用完有通知，这个不好。
很好的镜头盖，质量不错。.没有满足所有的需求，尤其对新手来说，建议说明文字详尽一些！.工艺不错。.写商品介绍的人没有为客户着想，客户想的是这种配件是否适用我的相机某型号的某镜头，应该写上本＂配件＂适合什么样的相机、什么样的镜头，那些类别使用。我的宾得的ＤＡＬ５５－－－３００ｍｍ的镜头，就不知道买那种规格的ＵＶ滤镜　。
质量不错.暂时没有发现.质量不错，够用.保护镜头没啥说的
是正品，但是感觉透光性不怎么好.透光性不怎么好.是正品，价格便宜.是正品，但是感觉透光性不怎么好
质量不错.质量不错。.质量不错。.质量不错。
质量不错不错！！！.如果在优惠点就更好了！！！.价格较为实惠！！！.东西做工尚可！！！
东西不错.镜片表面不太干净.价格适中，，，.价格适中，不错
用了段时间，感觉一般.特定光线特定角度下会在照片上留下一块反射白斑.便宜，质量还行.能保护下镜头，但是特定光线特定角度下会在照片上留下一块反射白斑
价格便宜，质量可以.镜头盖拧不到位.价格便宜，质量可以.价格便宜，质量可以，就是镜头盖拧不到位
包装不咋的，但质量还行.外包装不给力.刚使用，和不装的照片没啥两样。.刚使用，和不装的照片没啥两样。
质量还行，但和佳能ＳＩ３０螺纹有些不匹配.到现在不明白是相机还是镜头螺纹的原因！.玻璃镜片很洁净、铝外圈.天马（Ｔａｍａ）超薄型ＵＶ滤镜　ＵＬＴＲＡ　ＳＬＩＭ　ＵＶ　５２ｍｍ质量还过得去，但和佳能ＳＩ３０相机镜头螺纹有些不匹配，不想麻烦京东客服人员退货了，就自己用锉刀锉小了螺纹，勉强带了几扣、拧了上去，但还到不了位置，就凑合用吧！
用在ＫＸ套头上的，质量一般般。.质量一般般～.价格便宜～够用～.侧面看不算太通透，逆光时会有小晓的暗角～　总体上还算够用，毕竟这么便宜，就当保护镜头了～
还不错的滤镜.千万别上的太紧.透光度不错.就是你上镜头上的时候不要旋太紧
质量还好。.怎么送来的这么肮。。。.就是便宜嘛。.很薄，镜头盖盖不全，有条缝。
在沈阳也有专门的仓库，有专门的京东送货.有时候会有反光.用在Ｄ３１００上很合适.东西不错．质量不错．．
质量还行吧.装上以后很紧貌似拿不下来了.暂时没有发现什么.这个质量还行吧，关键是装上以后很紧貌似拿不下来了。。。后果很严重
起保护作用，做工不错。.背光拍摄下，半圆形光斑很突出。.做工不错，喜欢这种磨砂感.起到保护的作用，背光下拍摄，可能会有半圆形的光斑。
质量不错、价格合理。.打开后镜片不是特别干净.质量不错、价格合理。.质量不错、价格合理。
价格合理，质量不错。.价格合理，质量不错。.价格合理，质量不错。.价格合理，质量不错。
放在５０　１．８上用，稍点大材小用了.目前没发现什么缺点，用的也不太多，平常都不怎么上镜.虽然价格不是很贵，但是质量不错，用着也挺好的.东西还不错，主要是为了保持镜头。不过我是用在５０　１．８上，感觉没太必要这么上心。
价格小贵.价格小贵了.工艺不错，能保护镜头.和新买的松下ｇｆ３能很好的兼容
目前还可以.对焦声音太大.价格比较实惠.质量比较一般
不错的镜子.暂时还没发现什么缺点.价格很便宜.有效保护镜头，真的很不错
感觉质量不错.价钱可以再便宜就好.比较好用，还可以.比较好用，还可以
质量不错　做工细致.唯一不足报装保护盒内有细小灰尘.质量不错　做工细致.质量不错　做工细致　唯一不足报装保护盒内有细小灰尘
本身质量一般.有眩光，取下后消失.价格便宜，实惠.以后会买好一点的。
很薄效果不错.暂时没发现缺点.很薄，质量过关.效果很好，买了不会后悔
东西还不错，一般保护镜头.很薄，真害怕会碎掉.保护，价格适中.太贵的买不起，就用这种价格适中的就不错，保护作用
基本满意.包装没有密封，镜片上有少许灰尘，很难讲是怎么进去的.做工还算精细，大小正好，金属框手感不错.东东感觉质量还不错，金属框有点份量，透光也不错
质量一般，一分价钱一分货。.镜片有反光现象出现。.性价比高，日产的镜片。.夜间拍照，或是光源多的地方，镜片会反光，也就是保护镜头和防风沙用。
一般般吧，保护镜头还行.价格贵，有反光.保护镜头还行.反光比较厉害一点。价格贵了点
质量不错的ＵＶ镜.做工有待加强。.便宜，质量还可以了。.因为肯高的缺货，所以买了天马的，到手以后发现质量还可以。要说缺点，就是感觉没有摸起铝环的手感肯高的做工细腻。不过也仅仅是保护镜头的作用，这个价格值了。
感觉还不错，主要用来保护镜头。.暂时没发现。.价格便宜，质量还算可以，性价比较高。.通过螺纹旋紧到镜头前面，蛮紧的，不觉得松。黑色的边框和Ｄ３１００套机配的黑色镜头相协调，暂时没发现什么问题。不过包装上打印的是ｐｒｉｎｔｅｄ　ｉｎ　ｊａｐａｎ，而不是ｍａｄｅ　ｉｎ　ｊａｐａｎ，不知道是不是在日本生产了。。。。
效果挺好的.做工一般.价格相对便宜，起到了保护镜头的作用.合适５０　１．８Ｄ　，但做工一般吧
东西质量不错，价格较贵.日货价格贵，国货加油.使用满舒服.使用舒服，值得拥有
不错的好东西.佳能太不厚道，京东还成，如果能再便宜点更好.装上这款手柄后，机器显得又上了一档次。而且使用起来也不错，手柄上的快门键与相机本身的快门键有同样的功能，无形中减少了机器快门的使用频率，从这点看价格贵点还是能接受.不是给原厂吹嘘，东西确实不错，配合我的６０ｄ使用尤其竖拍时，感觉非常合手。昨天去数码城里的实体店看了看，这款手柄居然要价１３５０，感觉京东确实比较实在，就是由于货源不充足，足足等了１０十来天才来货，有点焦急，别的没的说
不错的东西.预定速度有些慢！.做工很好，原厂的放心.很扎实，有肌肉感
看起来还不错.不能完美的跟机器连接一体，有点小贵，单反穷三带啊！！！！.手感不错，做工还好.装相机上了，还不错，比想象的轻，手感还好，不过毕竟不是一体做出来的，接缝还有皮的衔接不是很完美，而且６０Ｄ本身的机器就不是方正的，有弧形，手柄接上就不是很完美的一体，不能要求太多了
购物体会.闪光灯太亮.送货速度挺快，质量还行.东西挺好，就是闪光灯太亮
跟想象中的差不多.说好的赠品相册呢.快递非常快，从下单到拿到手只用了８个小时.效果不错，机器也不错
相机质量不错.相片太贵了.还是不错的.就是拍出来的相片比想象的小
老公非要买的，质量还不错，颜色我不喜欢.赠的相机包真难看呀.还没有特别用呢，成像质量还不错。反应时间很快.还没有特别用呢，成像质量还不错，因为没有说明书，所以只是大概的用了下。另外光盘我们家２台电脑都打不开。也不知道光盘里有没有说明书，反正我刚刚从网上下载了一份，没有纸质的看着方便呀。再有就是赠的相机包根本就装不下相机，不过京东还不错给我换了一个装的下的，但真是难看啊！
使用心得.缺点不少，上面都讲了。.优点不多，做工算一个，比较精致。.别把它当高档机用，毕竟才＊＊＊元，和所有的卡片机一样，光线好的情况下没问题，效果还不错，光线暗对焦不清楚，长焦晃的厉害，照出来发虚。至于什么镜头晃动，那个不是问题，基本上长焦卡片机都是这样。闪光灯下照片发红，效果很差，不知道是白平衡不对还是什么原因，比别的卡片机差很多。做工还可以。不建议购买。
机器不错的，功能多。.相机都有标准包，这个赠品包很次，不如换其他更实惠的。.功能多，操作体验不错.相机不错，功能多，情景模式也很多很丰富。就是机身做工，塑胶按键手感一般。赠送的相机套真的不如不送换，尺寸优点偏紧的同时根本不具备防撞，防摔功能，哪怕折点钱让客户以优惠价买一个好点的相机包也成。　还有一个大家所说的镜头声，从说明书上看，是因为开到“极智模式”才会有的，大家试试打回标准的“自动模式”看？
有点小缺点.１０８０摄像有时有马赛克现象　我用ｃ４　和ｃ１０的卡都有这种现象.照片很不错　电池可以.照片很不错　电池可以
ＺＲ１００.镜头处有松动.手动功能强，长焦，快拍，都是不错的.相机不错，值了
家庭用，成像一般.清晰度稍差.电池耐用，拍摄速度快.分辨率高的时候，清晰度稍差，和技术有关？？
２０００元以下价位卡片机松下不错.高感和防抖略差，当然，这个价位不该奢求太多.１金属外壳手感好，做工实在。２徕卡标准的镜头，成像够用。３性价比高。.关注过很多卡片机，偏爱松下，原因有三：１金属外壳手感好，做工实在。２徕卡标准的镜头，成像够用。３性价比高。
低价格，质量还行.只有一块电池，没有备用.画面质量还行.价格低，质量还行，对比了下之前购买的相似型号相机
喜欢这个款式．.电池容量有点小.好看，好用.机型款式觉得不错．使用起来感觉还行
质量一般.充电器毛病很多，总是插不紧。.小巧方便，变焦较大.第一次送来的货有问题，调换以后暂时还没发现大问题。就是充电器充电老充不上。
相机总体感觉不错.续航能力有待使用后考证.相机小巧，携带方便.拿起来重量偏轻，也比想象中要小，不过更方便携带了　外观和图片介绍差不多，精致漂亮
相机还是比较不错的.电池不太给力，１００多张照片，就剩一格电了.照片色彩不错，功能也算强大.用了两天，机器还是可以的，卡片机，也不抱什么太多期待的。
东西不错，值得购买.没送卡，还得再买一个。。。.东西不错，值得购买，送货也比较快.东西不错，值得购买，送货也比较快，试用了一下，很好用。
相机还算可以吧.逆光下不大好，很暗。夜景还没试.变焦大，能照远的东西.变焦大，能把很远的东西拉近。光线好的情况下还比较清晰。逆光或者光线不足时候，照的很暗，开闪光也不行，夜景还没试呢
相机还不错，感觉满意.就是感觉没想像中的薄，机身厚啦一点.手感很好，.使用的屏不是很清
速度很快包装完好东西不错价格也比较便宜！.没有找到内置地图，不过今后应该可以刷版吧～呵呵，其他的没有不足，我很喜欢！.抗造！找星快！迷彩漂亮！做工好！代表了尼康的风格！对得起这个领域的第一款机器！.没有常规镜头盖，内置几乎不可见的镜头盖　个人感觉迷彩比较漂亮　拿到手发现迷彩颜色非常漂亮，色彩没有图片上的那么傻绿傻绿的　和黑色比完胜！　画质比以往的ｓ系列好　不用省着用，今后下雨天出游，就他了！　做工一流！没有找到内置的宣传网站上面的内置地图，正在学习中。找星很快！设置方便！　后面的显示屏非常亮！样子非常酷！手上有ｎｉｋｏｎ　Ｄ２Ｘｓ，但是这个小家伙一样可以代表ｎｉｋｏｎ的风格！
小巧很方便.电池续航不是很给力.有电子罗盘可以记录ｇｐｓ信息还不错.照片质量一般般啊。需要用自带工具导出才有和照片的对应ｇｐｓ信息
趁着半夜有货抢到！.电池不够耐用.外形漂亮，高感光很实用，操作简易，显示屏挺好。.趁着半夜有货抢到的，黑色的机身其实也挺漂亮，和黑色的液晶屏以及黑色的镜头盖遮光罩挺搭的。　拿到手用了两天，高感光不错，操作界面更像是卡片机简单方便，对于菜鸟用倒是挺好，不过我之前用惯了单反反而不习惯。　可以上下翻转的显示屏很实用，适于拍各种角度的照片。　显示屏色彩偏艳丽，有欺骗眼睛的感觉。　电池感觉不那么耐用，可能充电几次后能好点。
爱不释手.镜头颜色不是黑的，和黑机身不是很搭。.漂亮，很棒。.相机不错，这次赶上降价还有赠品拿，值了。再者这款相机对我这种只会用卡片机的人足够了吧。
感觉很不错.略微有点重.成像效果不错.稍微有点重，１．４公斤。其余不错，要注意保护镜头
质量可以。.操控不方便，镜头少！.轻便，携带方便.成像还可以。操控不方便。
东西不错，店庆的时候买的，画质不错.做工一般，外形一般.高感好，体积相对小巧，价格便宜.画质不错，高感效果良好，机身小巧，镜头稍大，黑色机身颜色不太协调，不过看在便宜的份上，也不错了。
相机不错，６１８那天４０９９买的.耗电，相机盖没有挂绳.小巧，方便携带，.感觉还不错，在犹豫中买的，用了几次，效果还可以，有些功能还在摸索中。送的相机包质量不是很好
机器是不错的.１８２００怎么还没货.就是图他小.４１００这个价格是不错的
京东店庆４０９９入手！太给力了！.电池续航差点，必须得要两块电池。.优点太多，大家都知道哈。.相机很不错，拍摄效果非常好！尤其要赞一下京东快递人员，晚上下着大雨还来送货！总之是非常满意！
整体满意吧.做工一般，将加快.比卡片强是肯定的.索尼质量一般啊，做工不能令人满意，闲置了，想出掉哦，但是现在价格降得实在没办法除掉。。。
整体不错.机身和镜头不是一个眼色.连拍好，全景扫描好，画质不错.连拍好，全景扫描好，画质不错
