不错是正品.没有什么不足.包装不错，挺仔细的，货不错
东西不错，比想象中要好.无.做工手感都不错，手感什么的都不错，试了一下，效果也挺好，以前听说如果手里没有好镜头就上个灯，此言果然不虚。
入门帮手.无.宝贝不错，需要化功夫好好学习各种操作。赞一个。
尼康／Ｎｉｋｏｎ　ＬＣ－６７　６７ｍｍ镜头盖.无.本人买了１个尼康／Ｎｉｋｏｎ　ＬＣ－６７　６７ｍｍ镜头盖，质量好，原厂货，比其它商家低３０－４０元。
很好.没有什么不足.包的容量很大，跟我想象中的一样，做工也基本不错，隔断很多，也可以自由组合，非常满意，给好评。
很棒的包.无.这是第二次买了，　第一次买后用得很好，感觉质量很棒，　所以又帮同事买了一个
不错质量.没有什么不足.已经是第三次买了，同事也要了２个，很实用　结实
好东西.无.不错的包包，我试了试，我的相机和镜头都能完美的放入，不错。
商品还是不错的，很好，值得摄友们购买.尚未发现。.布料、做工都不错，也很使用。
东西不错，价格合适。.没有什么不足.东西不错，价格合适。
呵呵，不错，挺能装的！.无.质量不错，就是贵点！
注册.没有什么不足.手感很好，电池也耐用。
质量真的没的说的．．．.无.喜欢国家地理很久了．．．自己第一个买的摄影包就是这个啦．．．这次终于是有货的了．．
包包很结实，是正品.没有防伪帖.价格比淘宝优惠很多，而且包质量和做工都超级好
很好.无.很大，适合摄影装备齐全者，适合自驾游出游带上，做工很好，外观大方，和ｃａｎｏｎ５Ｄ相得益彰。
看了一下　包的质量还不错。不过还没有开始用.包有点重，放单反＋电脑的话　会比较重.包的口袋很多，可以放可多的东西
觉得很值买的.颜色再多一些靓丽的就好了.包很大，质量也不错，除了装相机还可以装点数据线电池之类的。
很好的镜头.光圈小了点.轻便和小巧.轻便和小巧
这镜头很好.暂时还没发现什么缺点.这镜头质量蛮好.很好用，和机身也对得上号
很不错的选择，小巧可爱，.微画面不能录像，比较不舒服.小巧，携带方便，电池续航能力强，.刚入手，真是爱不释手，比卡片的机器强多了，很喜欢里面的微画面效果，呵呵，卡通版的图片，
漂亮的相机.暂时还没有发现缺点哦！.东西很好哦.拍照是真的一份价钱一份货
很棒的相机.录音是单声道的，全高清只能达到逐行扫描的１０８０ｉ.拍摄出来的画质好，续航时间长，便携.昨天公司集体出游用了一天，相机拍出来的效果很棒，而且轻便小巧，电池续航也很好，一天下来拍了２００＋张相片和２短１０分钟的高清视频，电量还有两个剩余，真的很好，强烈推荐！
很好看　很不错的相机.暂时还没发现.性价比很高　画质也不错.质量也不错　性价比高
好东西啊．．.美中不足的是，颜色太单调了。不过质量很好.五美价廉，清晰度高.很好用，很清晰
很好用，性价比比较高的一款相机。.屏幕像素偏低。.粉色的颜色很亮，很好看。.照相速度很快，成像质量好，价钱也合适。
速度与质量都不错.速度与质量都不错.速度与质量都不错.速度与质量都不错
很不错～～～.相机的颜色不是纯黑的.屏幕大，像素很好.帮别人买的相机，屏幕很大，像素也不错，质量很好
哈哈、、、给客户买的，反映喊你好.暂无发现、、、.质量好、性价比高.别人说很好用
Ｓ９２００尼康.暂时还没有发现缺点哦！.东西很好哦.东西很好晚上夜景也不错。特别谢谢客服给我加急配送。谢谢，
光变大，质量不错.送个支架就好了.性价比还是不错的.光变过大时，抖的厉害
尼康相机.暂时还没有发现缺点哦！.东西很好哦！.刚买摔了一次，镜头就坏了
尼康相机ｓ９２００.体型大了点.光学变焦很不错.相机很棒哦
综合性能好.就是价格再便宜些就好了.质感好，各方面性能也不错.尼康ｓ系列一直关注　，不错
相机好看啊。.拿机器手势注意，闪光灯弹出.质量好没话说.相机质量好没话说。
相机很不错　不要相信最佳组个的推荐.总体不错　相机也不错　迟迟没有评价是因为　最佳组合推荐个２．７寸的贴膜　而实际屏幕是３．０的　真是够恶心　误导我.就是算喜欢　不知道哪好.很好　相机可以接受
正品！！！.暂时还没有发现缺点哦！.东西很好哦！.虽然送１００京卷，但价格还是比人家贵，亚～
很不错，真的.暂时还没有发现缺点哦！.东西很好哦.效果很好，很不错
没有缺点.送的外套是粉色的，女性化了.东西很好哦.很漂亮。像素很高
很小巧、很精致.男的用有点小.功能不错，清晰。.老婆说很好用，制造也精细。
小巧时尚.屏幕略小额.东西很好哦.还可以，携带方便。。
好东西物美价廉.拿在手里容易打滑.液晶显示效果细腻.返券还送包卡，超值
相机很棒.刚买了就降价了！！！！１.很适合女生使用，小巧，方便携带，像素不错！.很适合女生使用，小巧，方便携带，像素不错！
像素高，相机很小巧，携带方便.暂时还没有发现缺点哦！.东西很好哦！.像素高，相机很小巧，携带方便
拍照很清楚.暂时还没有发现缺点哦！.东西很好哦！.拍照很清晰　机器比较清　功能比较少
送货速度蛮快的.暂时还没有发现缺点哦！.东西很好哦！.送货速度蛮快的
很不错的机子.暂时没有发现.东西满意送货很快不错.色彩好，性价比高
帮朋友买的，看中的是产品的性价比～～～.暂时没有发现不足！.帮朋友买的，看中的是产品的性价比～～～很好！.帮朋友买的，看中的是产品的性价比～～～很好！
一个字好！.暂时没有发现不足！.性价比高！.嗯，好得很！
非常好的一款家庭用相机！.１．高感控噪有待提升.产品优势：　１．１６０２万像素ＣＣＤ传感器　２．支持７２０ｐ高清摄像　３．支持丰富滤镜模式　４．性价比高.在常规拍摄模式下能够有不错的表现外，尼康Ｓ３３００在近距离拍摄时同样具有出色的发挥。在光线良好的情况完全可以满足普通用户的使用需求。
尼康数码相机Ｓ３３００（金）.暂时没有发现不足！.外观漂亮，使用顺手.质量好价格好
机身很不错.暂时没有发现.拍照效果很清晰，用起来很轻松.外观的颜色很独特，老婆很喜欢
不错的机子.暂时没有发现.体型小，做工精细。很漂亮.很实用，拍照也很方便
很好的相机.暂时没有发现.外观很漂亮，我很喜欢.还行，用起来挺顺手的
信赖易购.暂时还没发现什么缺点.外观漂亮，小巧，质量也不错像个手机呵呵。.外观漂亮，小巧，质量也不错，一直很信赖易购，物流也不赖，送货很快
性价比很高，很好用.暂时还没有发现.很不错，质量好，效率高，性价比高东西很好，品质相当不错。颜色好看，做工精致。很满意。.很不错，质量好，效率高，性价比高东西很好，品质相当不错。颜色好看，做工精致。很满意。
一直用这牌子的相机，是我信赖的品牌。.最大光圈不够大.图像挺清晰的，操作简便，性能也不错.刚好赶上降价，不错
性价比高.暂时没有发现哦.性价比高.相机质量比想象中要好，照片很清楚，很满意
相机很好，很满意.没有发现.相机很好，很满意.相机很好，很满意，排出的照片效果很好
性价比高.暂时没有发现哦.性价比高.相机质量比想象中要好，照片很清楚，很满意
东西很好，颜色还好正.能送点个三脚架就好了.拍摄照相的效果不错的哦.小巧可爱的旅游挺方便的
三星的相机，镜头不错.暂时没有发现.行货原装，交货及时。.感到是款非常实在的相机，手感很好。
很满意.无.相机很好，服务很好.相机非常好，就是光线稍暗时候确实有雪花点，苏宁的物流服务态度真是没的说，亲自帮我拆的封，验了货才签的，给力
正品，满意.没有.拿在手上的手感和外观看起来都很好.是正品，拿回来我就上网查了正伪，然后看了三码，得出的结论是正品，拿在手上的手感和外观看起来都很好。性能摸索中・・・・・在线客服的人员态度也多好的。
正品全新未拆封的，服务很满意，物流给力.暂时还没有发现哦.正品全新未拆封的，服务很满意，物流给力.机器是正品，原包装没开封，拍得照片十分清晰，物流超快，早上下单下午就收到了，商家服务没得说！！尤其是价格，很优惠！
物美价廉.暂时没有发现不足！.机身不大，适合出门旅游。价格便宜，活动价很划算那。外观也不错，同价位里配置很高了。画质可以的，清楚！　这次购物物流很快啊，一天的时间。门店人员态度很好.比较成功的一次购物经历！
相机没问题，做工精细，很有重量.暂时没有.相机没问题，做工精细，很有重量.相机没问题，做工精细，很有重量
满意，发货很快，东西很好！.没有发现.满意，发货很快，东西不错.相机是正品，发货速度很快。在评价一下相机佳能这款机子在采光好的条件下拍出来的片子效果还不错夜晚拍摄约为差些再就是显示屏显像噪点刚开始不觉得，但与同期的长焦产品比较，差别明显，价位相差不大情况效果太明显。其实这也是佳能一贯作风，总要留下这样那样的缺憾让人期待它下一款。
很值.没有.物有所值吧.价格很优惠，配置很好，很值！
小巧轻薄.暂时没有发现.小巧轻薄.机子蛮不错的，蛮适合老少年玩的。价格实惠
机子很好，颜色比想象中的要漂亮.暂时没有发现缺点.机子很好，颜色比想象中的要漂亮.机子很好，颜色比想象中的要漂亮
质量很好，原装正品，颜色很大气.暂时没有发现缺点.质量很好，原装正品，颜色很大气.质量很好，原装正品，颜色很大气
性能很稳定的，质量非常好.暂时没有发现缺点.性能很稳定的，质量非常好.性能很稳定的，质量非常好
暂时没有实用.还没发现.做工精细，美观，实用.暂时没有实用
用料扎实，品质不错.还没发现.轻便，灵巧，稳定。.用料扎实，品质不错
做工够精细，高度足够用.分量不算轻.做工够精细.做工够精细，高度足够用
质量很好.还没发现.看上去满坚固的。.质量很好
才拿回来，包装完整.没有.质量好！整体效果不错.才拿回来，包装完整
性价比很高.还没发现.方便便捷，质量很也不错。.性价比很高
适合初学者.暂无.适合初学者.这是我第一次买数码相机，选择这款机器觉得非常好，操作很简单
手感不错.暂无.手感不错.这款机器外观不错，质感也很好，手感也蛮不错的
质量很好.暂无.质量很好.外观很给力，质量也很不错的啊
老牌子了.暂时没发现.画面很稳定，很清晰，.东西不错，优点很多。电池续航好，功很轻，很好用，拍出来很清晰，足够平常使用东西都很实用
正品.暂时没发现.是正品，皮实，收到货很快.东西收到了！拿着玩了好一会了～　跟我在实体店看到的一样好，而且价钱也很合理，
正品行货.暂时没发现.视频不是高清的但拍摄也很清楚，很给力.很不错的相机～颜色相当的喜欢，拍照很好，效果也很不错。很喜欢啦。买的是行货，发票啥的都有，易购还是信得过的
质量无可挑剔.暂时没有发现.低价位高性能，比之前在功能上高出很多.场景模式很多，夜景拍摄时比较清晰，硬件上超过这个价位
第一次购买的摄像机.暂时没有发现.外观小巧，物美价廉，操作简单。比较实用.操作简单方便，拍出来的效果很不错，比较适合初学者
包包质量很好.暂时没有发现缺点.包包质量很好，空间也很大.包包质量很好，空间也很大
好，很好.暂时没有发现缺点.实用价格还可以吧.料子好造型好设计好
很不错的相机包.暂时没有发现缺点.小巧，照片质量很高.设计得体；使用方便，很不错的一款小商品。
做工不错.暂时没有发现缺点.东西很好哦.面料很结实，很耐用
很不错.暂时没有发现缺点.很结实，很耐用.质量很好样子也挺漂亮的可是比想象的大很多
价格实惠.暂时没有发现缺点.价格便宜，质量也不错.送货速度挺快的，送给爸爸的礼物，质量挺好
不错的，但感觉很像玩具啊.暂时没发现缺点.外观真可爱，吸引人.整体很满意，货物质量很好，试拍了一下，图像还算清晰（室内），毕竟５００万像素，不能要求太高了。操作简便，儿子一下就掌握了
用了段时间，感觉还好，好用.还没发现.质量不错.感觉很好，效果不错
做工精细.暂时没发现.做工精细.做工精细，操作简便，重量体积都是单反无法比拟的。
功能强大.暂时没有发现.功能强大.很好，是正品，价格便宜实惠
正品行货.暂时没有发现什么缺点.适合家用.画质很好，其他功能正在研究
智能扫描全景模式.暂时没有发现什么问题。.做工很不错手感可以.能够识别镜头中出现的人脸，生成自然的全景图像。拍摄风光，美不胜收；聚会合影，创意无限
美观精致大方.暂时没有发现什么问题。.美观精致大方.小巧精致，美观大方，而且绝对是正品。颜色多种多样可以任意选择也适合女孩子用的
成像效果很不错.暂时没有发现什么问题。.成像效果很不错.非常小巧，成像质量不错，小巧，做工很精致，功能较多，夜景也很不错
拍照质量不错.还没发现缺点.拍照质量不错.质量好，做工足，生成的照片质量很不错
东西很好，性价比高.暂时没有发现什么缺点.东西很好，性价比高.东西很好，性价比高
便宜，做工好，操作流畅！.暂时没有发现什么缺点.便宜，做工好，操作流畅！.便宜，做工好，操作流畅！
满意　质量很好.无.满意　质量很好
质量很不错.背带的设计有点问题，肩膀有点不舒服.分两层，可以放一个机子和两个镜头。还有个侧带
这是第二次买，还不错.发货前没仔细检查，配送的锁收到就是坏的．.店家发货迅速．包的质量好
很喜欢。.没有什么不足.质量很好。
满意.没有什么不足.正品，行货，外观精致，送货很快。
很不错的相机.没有什么不足.相机性价比高，质量好，物流快，商家服务也好。。。
是正品，很喜欢.没有什么不足.虽然看起来有点贵，但是质量真的很不错，心仪已久，跟我想象中完全一样
正在测试中.没有什么不足.质量很好。很满意ＨＸ３０的功能和画质。
不错.体积小，贵.做工很好
精致小巧.没有什么不足.质量很好，外观漂亮
包不错，送货速度快，整体满意。.没有什么不足.大小合适，质量好，重量轻，用起来很好。
真的很不错.没有什么不足.不愧为以色列的军工背景的产品。很讲究，很好。用来装带手柄的佳能单反机身配１８－２００的镜头，整合好，呵呵，各位可以入手。这是一款很不错的产品，质量过硬，唯一的不足是价位稍高。对工薪阶层来说的确有些小贵了！！
保护镜头.就是有点儿贵了.工艺质量好.保护镜头，看不出有多好
挺好的，应该没什么问题，价格高了些.价格高了些.没什么问题.挺好的，应该没什么问题，价格高了些
哈哈，真罗嗦.目前还未发现.质量很好。。.不错，目前还未发现缺欠
好不错，保护镜头，很通透.暂时还没有发现缺点哦！.东西很好哦！.好不错，保护镜头，很通透，价格合适
还可以吧.价格比较贵，咬着牙买的.做工精致，大品牌.做工精致，大品牌
东东不错，满意.暂时还没有发现缺点哦！.东西很好哦！.这个价位已经不错了
性价比很高的ＵＶ镜.透光度不如Ｂ＋Ｗ的，不过对拍照没有影响，感觉不出来。.易于清理，保护镜头必备的！.给２４－１０５头配的，很不错，涂层很棒易于清理，
不错！老牌子.包装就一个塑料袋，没有任何措施！！！.质量没的说.老牌子了，不错的！就是包装也太粗心了啊，就一个塑料袋，真的担心碎了
送货快，质量有保证！.一直用肯高.送货快，货品有保证.没啥特别感觉，应该不错吧
非常非常好用的镜头没得挑.没有不足　从送货到产品　都一流.镜头非常棒　成像效果好　京东送货很快　绝对从产品到服务都一流.成像非常好Ｌ及镜头就是好虚实感非常棒
没想到送货速度那么快，东西质量也好，正品.没发现不足.送货很快，东西很好.很好用，不错
查了一下是正品.感觉贵了点.短信查了一下　是正品.还没开始用　不过包装很严实
没想到送货速度那么快，东西质量也好，正品.没发现不足.送货很快，东西很好.很好用，不错
希望商品封口标签保持完好.商品的标签居然两边均有撕口，遗憾。.货品品相、质地、手感均很好。.肯高　ＮＤ４　中灰渐变滤镜，使用与不使用有相当的变化，是个好东西。
不错的滤镜.暂时还没有发现缺点哦！.东西很好哦.合适就好！
质量很好.质量重，操作时间长了较费力。.质量好，成像优。.成像质量优秀，是一个很好的镜头，值得拥有。
确实是好东西.有点重，女生背着确实有负担～～～.好东西，效果一级棒，这钱没白花，值了，但愿我不要辜负它啊.传说中的好东西就是神奇啊，效果一级棒，太值了
正品行货质量有保证.没有发现。.是发烧的最爱。昨天中午提货，今天上午的佳能中心验证（一定要养成的习惯），结论是正品。品质完好。只想说：我认可京东商城的品质保障。.是发烧的最爱。昨天中午提货，今天上午的佳能中心验证（一定要养成的习惯），结论是正品。品质完好。
超好的镜头，完全超出预想.还是很有分量的。.全新，包装完整，非常棒.好头，对焦精准、快速，成像犀利，一点不跑焦，实拍效果绝对超出想象，帮朋友买的，比我的小小白好太多了，羡慕的流口水。
很不错的镜头！.太沉！沉的不行了！.专业！质量好！.很专业！非常不错
质量自然好.镜头盖是扣上去的，而不是卡在镜头上，不小心容易掉。美中不足.只要是滤镜就好.必须得配的滤镜
小巧精致，好东西。.可能是因为微单还是新兴产品，价格上还是普遍较高。.正品，携带方便。.相机总体感觉特别小巧精致，正品，颜色有好多种可以选，因为第一次买微单，还有待研究。
很好的相机.要是可以像ＮＥＸ－Ｆ３那样１８０度旋转就好了.成像好，体积小，方便携带.成像好，体积小，携带方便，送货快，１天送到，就是太快了，害我下了２次单，还拒收了一次
送３００，价格不错。.暂时还没有发现缺点哦！.东西很好哦！.送３００，价格不错。
应该是正品.耗电量太大，赠送的包包太次.做工优良，正品.做工优良，正品　耗电量太大，赠送的包包太次
极受欢迎的微单相机.价格较高，设置较复杂．.场景设置多，照片创作模式丰富．扫描全景功能非常实用．.携带方便，画质精细，功能强大，质量可靠．
索尼ＮＥＸ－５ＮＫ　微单单镜套机.不错！很满意，做工很不错。.不错！很满意，做工很不错。.不错！很满意，做工很不错。
试机效果满意.菜单操作不太方便。.可以满足和扩展不同使用需求。.送货及时，质量可靠。
画质不错，对焦有点慢.暂时还没有发现缺点哦！.东西很好哦.拍高清视频不错
索尼　ＮＥＸ－５ＮＫ　微单单镜套机.价格有点小贵哦.做工很好哦.比较满意哦
机器不错，效果很好.电池可能有点不够用.效果不错，和单反有得一拼，便于携带。.使用一段时间了，机器是正品，效果杠杠的，家用很好，也便于携带，就是送的那个相机包质量差了点。
机器很棒.刚买完就降了２００.效果不错　银色很正.机器很棒　正品
索尼相机.暂时还没有发现缺点哦！.东西很好哦！.价格很实惠、相机很好用
索尼ＳＯＮＹＮＥＸ５ＮＫ微单单镜套机银色.暂时没有。.质量还是很不错的。.还不错，不过刚买了两星期就跌了１００元，而且内存还是１６Ｇ的，还没有京东的３００元购物券，非常郁闷。
没想像中差也没想像中好.样子是不像相机的，操作是很差劲的.轻巧是轻巧的，画质是很好的，外壳是不差的.轻巧是轻巧的，画质是很好的，外壳是不差的，样子是不像相机的，操作是很差劲的
很不错的机子.要是变焦范围再大一些就好了，换个镜头很贵呦.还好，刚刚外出拍了一些照片，比较满意.拍了一些照片，很满意，要是变焦范围再大一些就好了
挺好的相机.会发热，电池不禁用，肩带太不舒服.挺小巧的，屏幕能翻转，图像效果很好.挺小巧的，屏幕能翻转，图像效果很好。　会发热，尤其是夏天。电池不禁用，不用的时候一定要关机。　原装肩带实在太不舒服了。
哈哈！优惠结束了，相机很好。.没发现不足。.使用方便、轻巧，准备再配个长焦完美点.拍了张夜景很清晰，闪电没拍到（不是相机问题，是闪电没入镜）
质量好操控方便手持拍摄抓握感不错.正在使用中，暂未发现明显问题　只是机身和镜头比重．．．．．机头略显笨重，手持久了易疲劳.外观出色　讨老婆喜欢　成像效果好　操控智能简单易上手　很适合家庭使用　要是当时双套头机有货就更好了　ｏ（s□t）ｏ.相机拍摄时　成像很满意　手持拍摄时抓握感不错　只是机头略显重ｏ（s□t）ｏ～～～　拍摄照片很好　很强大　家人都很满意Ｏ（∩＿∩）Ｏ哈哈～
相当不错.镜头真不便宜.连拍很强大，快门声音虽然比单发差一些但还是很不错的。拍夜景尤其赞.连拍很强大，快门声音虽然比单发差一些但还是很不错的。拍夜景尤其赞
相机质量非常棒！.晚上拍的效果不好.成像效果非常好.使用很简单，照相非常清晰，照出的效果非常好！只是晚上照的效果不好，也不知道是没调对还是什么原因。
非常棒的相机.相机情况还是写的不够详细，相机里没有存储卡没有写出来，还好买的时候买了一个，要不当时都没法用。.相机质量好，照的相片非常的清楚，真是高清的相片，非常棒的相机，性价比高。.东西刚拿到老公就给闺女照了几张，回家一看，真是非常非常的清楚，相机质量也非常的棒。
物流很快，性价比适中.调焦之后稍微有一点模糊.像素很清晰，物流很给力.用了四五天了，质量还挺好的
非常精巧的小玩意！.太小了，感觉更适合小朋友或者女性手型.非常精巧，做工精致.送小朋友的礼物．先肉痛３秒－－－－３．２．１．整体感觉非常小巧，和ＩＰＨＯＮＥ４差不多大．做工精致．潜望式镜头还可以做到广角和光变，不知道是ＳＯＮＹ的电子技术好，还是因为卡尔蔡司镜头做的好，使用一般成像质量，试拍几张，效果很满意．
鱼商场的对比.帮别人买的.帮别人买的.整体还好　不过和商场的价格比起来反而贵了１００大洋
好东西是用出来的.暂时没发现.好东西是用出来的.质量很好，也很漂亮。
送货快，服务好，售后有保障.暂时没发现.送货快，服务好，售后有保障.电池持久耐用，做工好。
拍摄效果不错.暂时没发现.拍摄效果不错.给公司买的奖品，相机很不错。
很好的东西哦！.暂时没发现.很好的东西哦！.轻便小巧，功能强大，好东西。
非常不错。.暂时没发现.非常不错。.送货快，值得肯定，方便携带。
好东西是用出来的.暂时没发现.好东西是用出来的.质量很好，也很漂亮。
总体满意.拍照时选景有点模糊，不是很满意，.不错很漂亮.宝贝总体还好，但总体还好
质量还是不错的，真的很不错！感觉很好！.暂时还没有问题.照相效果比较清晰，价格也不贵，给个好评.照相效果比较清晰，价格也不贵，给个好评
颜色大气，功能多样，佳能真的不错.暂时没有发现缺点.颜色大气，功能多样，佳能真的不错.颜色大气，功能多样，佳能真的不错
满意.暂时还没发现.携带方便.第一次在易购进行网购，是正品，还有正规机打发票，质量值得信赖。
正品行货.暂时还没发现.拍摄像素挺高.原包装送来的，没有开封过，是正品行货，支持苏宁易购。
原装正品.暂时还没发现.原装正品，拍摄效果非常不错。卖家态度也很好物流也很快.原装正品，拍摄效果非常不错，物流也很快赞一个
原装正品.暂时还没发现.原装正品，拍摄效果非常不错。卖家态度也很好物流也很快.原装正品，拍摄效果非常不错，物流也很快赞一个
佳能数码相机ＤＩＧＩＴＡＬＩＸＵＳ１２５ＨＳ.暂时没有发现不足！.质量好价格好.质量好价格好
品质保证.暂无.品质保证.质量非常好，正品行货，苏宁易购的商品，还是值得信赖的
性价比不错.总之很一般.性价比不错不过机器一般.质量很好，图像清楚
物流很快.暂时没发现.物流很快.质量好，价格实惠，易购送货快，赞！
方便外出携带.暂时没发现.方便外出携带.价格合适，相机很好
试了试还不错，挺好的！.暂时没发现.试了试还不错，挺好的！.成像非常清晰，颜色真实，很不错是一款相机，值得推荐。
夜景相当不错.暂时没发现.夜景相当不错.做工就是一流，手感很好，画质不错！
乐摄宝Ｎｏｖａ　１６０　ＡＷ（黑）单肩包.暂时没有发现不足！.质量很好～.买了就降价了～
我的镜头、我的佳能.暂时没有发现什么缺点.做工扎实，对焦快，拍照效果超好，各个场景都能去拍，没的说，强大，手感特别好.做工扎实，对焦快，拍照效果超好，各个场景都能去拍，没的说，强大，手感特别好
算不上卡片机，作为家用还是够用了。.暂时没发现.算不上卡片机，作为家用还是够用了。.做工精细、外观漂亮、价格便宜
挺好的机子，图像很清晰，简单易用.暂时没发现.挺好的机子，图像很清晰，简单易用.外观时尚小巧，很适合要求不高的家庭用
漂亮的小机子.暂时没有发现什么缺点.质量特好是正品.质量特好是正品
质量很好.暂时没有.质量很好.外观很给力，质量也很不错的啊
性能，质量.暂时没有发现任何缺点.性能，质量.图片像素相机反应都不错，！！给个好评
好东西是用出来的.暂时没发现.好东西是用出来的.质量很好，也很漂亮。
很好的相机.暂时没有发现缺点.拍照清晰，像素ＯＫ，机器小巧.拍照效果很满意，操作简单
性能好.暂时没有发现什么缺点.操作很方便，拍出来非常清晰，家用的话性价比高.操作很方便，拍出来非常清晰，家用的话性价比高
正品发货快.暂时没有发现什么缺点.挺好的东东，很好设置，物流师傅人很好，赞一个.挺好的东东，很好设置，物流师傅人很好，赞一个
外观，质量好行.室内效果不行.室外效果不错，.室外效果不错，但这个价钱还行。适合出去旅行玩耍使用
售后有保障.暂时没有发现什么缺点.质量很好哦，售后也好.质量很好哦，售后也好
财付通.暂时没有发现什么缺点.质量好，性价比高.质量好，性价比高
电池耐用。.暂时没有发现什么缺点.轻薄便携，性价比高。.轻薄便携，性价比高。
外观漂亮，质量好，价格给力.暂时没有发现什么缺点.外观漂亮，质量好，价格给力.外观漂亮，质量好，价格给力
相机很好.没有什么不足.相机是正品　已经使用　抓拍效果很好
质量好，非常满意。.没有什么不足.外观精巧，很好用。
是正品　送货快　服务很好.没有什么不足.是正品　送货快　服务很好
我买的是包包，怎么会有以上这么多的功能，包包很好.没什么不足.应该是正品
挺好的.没什么.质量好
满意.没有什么不足.质量很好，方便使用
不错的小包.无.质量很好，里层的拉链设计还能做到基本防水
很好.手提的带子位置要是调整到上部更好用。.很小巧，很实用。设计很精巧。做工很好，使用方便。
镜头盖原装正版，很满意.没有什么不足.在实体店找了很久，没有我要的７２ｍｍ规格的，于是就上网来找。看了很多价格很便宜的，最终还是决定买原装正版的，虽然贵很多，但是用起来心里踏实。收到货之后，我反复比较，感觉是正品。
正品　挺好的.没什么不足.做工很好
品质很好。.没有什么不足.透光率高。
物美价廉非常好.送货速度慢，希望提高第三方卖家的送货速度.物美价廉，值得购买.货送到以后检查非常满意，与网站介绍相符。质量好功能多。很满意
商品很好，包装一般.商品很好，包装一般.商品很好，包装一般.商品很好，包装一般
东西是正品，自用送礼佳品.性价比不好，原厂配件是赚钱利器啊。.竖拍利器，电池续航能力倍增。.竖拍必备，感觉重量也不是很重。
佳能手柄.增重不少，平时用处不实。.拉风，竖排很方便，手柄按键手感不是很好，过几天应该会适应。.包装上没有佳能的防伪标签，但看手柄的做工质量是正品。
为５ＤＩＩ配得.贵就一个字.原厂的　还用说吗.做工一流　配上５ＤＩＩ　很棒
无敌兔手柄.暂时没发现.原装进口、质量可靠.做工很正、原装的就是不一样！厚重、沉稳～
原厂手柄质量没得说！.快门双行程不明显，不如以前的ＢＧ－Ｅ２Ｎ，和ＢＧ－Ｅ７很像！这几个我都有.做工精湛，精致漂亮！配合５Ｄ２很棒的！两块电池续航翻倍，竖排拉风。这样装上如小白兔这样的头就不会头重脚轻了。.做工精湛，精致漂亮！配合５Ｄ２很棒的！两块电池续航翻倍，竖排拉风。这样装上如小白兔这样的头就不会头重脚轻了。
效果不错，原装正品.暂时还没有缺点哦！.很好的东西哦！.有一个５０Ｄ　手柄，和这个手感一样，所以绝对正品
配合无敌兔，竖拍的时候舒服多了.包装连封条都没有.质量好，原厂品质.配合无敌兔，竖拍的时候舒服多了，就是配上５０ｍｍ１．２Ｌ，好像站不住了。
评价一哈.忒贵。忒贵.正品做工无话可说，严丝合缝，手感超好。.手感好，亮骚。
正品做工好.暂时没发现.用着放心，做工好.原装的用着舒服，做工不错，，用料和无敌兔上面的是一样　安装上浑然一体。
很好，质量很好.没发现不足之处.值得拥有，推荐！！.产品细腻，人性化，不得不服！！值得说明的是，网络封锁无处不在，评论产品也不能涉及敏感词汇，但我的确不知道什么是敏感词汇！！佩服
超值的入门单反.标配镜头略有不足.性价比很高.送妹妹的生日礼物，　对于走进摄影世界来说是个利器，　成像质量出色，　可以好好锻炼技术．
超有感觉.没有摄像功能.手感，效果，没的说，电池耐用.没有摄像功能比较遗憾，不过其他的都没的说，电池也很好，很耐用，照出来的照片果然不一样，性价比很高
感觉我买的这一台有点问题.镜头成像较差，成像不真实，感觉有点问题，是不是被人挑过的镜头？这点非常不满意！.机身还可以，功能较多，品牌机，质量稳定.不能满足我的要求
东西是正品.老机型了，单反入门，价格适中.送货快，东西正.新手，还在研究中，但东西包装很好，正品，送货也挺快
我的第一个单反，爱不释手.显示屏的分辨率太低啦，颗粒感有点大.大品牌，质量好，做工优良，价格便宜，很喜欢，.用了两天，好多功能都不会用，看了说明书，还是不怎么会，慢慢琢磨，感觉很好，比卡片机画质要好，
最便宜的单反还不错.没有摄像功能.商品便宜质量好.商品用起来不错　手感也好　物有所值呀　拍照清晰
尼康Ｄ３０００.光线不好的时候色彩不好　不能直接在彩屏上取景　不能录像　镜头不是长焦.照片放电脑上看　比较好看.比较清晰　电池耐用
相机很好.不能录像．.款式好看，相片效果可以.购了这款相机，可惜就是只能拍照不能录像．不太方便
姗姗来迟　　机子不错　挺好的.功能稍显简单.性能稳定，这样的价格买到这样的机子　很不错了.很容易上手，质量不错
尼康Ｄ３０００.快门速度稍显慢.色彩艳丽，操作很顺手.用着很顺手，做工很细。物有所值
相机质量很好，入门单反首选.塑料感较强。.大品牌的东西没问题，可靠。.性价比高，品牌值得信赖，操作顺手。
ＮＫＤ３０００相机.看照片时感觉相机很大，实物感觉要小些.毕竟是大牌，整体感觉不错。.做工、包装、质量都很满意，正在学习中，比我想象的功能多很多，速度很快，我是自提的
适合初学者.镜头不是很好，不过对我来说足已.电池很耐用.操作简单易用
质优价廉.暂时没有比较.和５０　１．８镜头一起买的便宜.等有机会对比下看看在说
原装进口，一拿在手上就知道是正品.如果能再便宜点就无敌了・・.包装大气，超薄，很不错.和肯高的感觉不一样，一拿在手上就相当确信这个就是正品，盒子非常的大，包装非常大气，取出后里面一个精美的磨砂塑料盒子，比肯高的品质好太多，真不知道以前为什么要买肯高哦・・・
总体还是不错的.挺好的，物美价廉.装上后一切正常，成像效果没什么变化.为了保护镜头干净买的，说实话，我分不出滤镜的好坏。
天马（Ｔａｍａ）超薄型ＵＶ滤镜.做工在精致些更好.价格便宜，包装完整。.价格便宜，包装完整，质量上乘。
挺好的，清晰度很好！.挺好的，清晰度也挺好的，安装在尼康Ｄ５１００上停合适的！.挺好的，清晰度也挺好的，安装在尼康Ｄ５１００上停合适的！.挺好的，清晰度也挺好的，安装在尼康Ｄ５１００上停合适的！
天马ｕｖ镜不错.肯定没有ｂ＋ｗ的好.价格便宜，性价比高.正品，质量有保证
天马超薄.暂时还没有发现缺点哦！.东西很好哦.保护镜头，送货很快
真品，包装好.没有缺点哦～～.产品很好，绿光效果好，包装好.产品包装不错，安装试用后，滤光效果很好，每个镜头配一个，很满意，性价比合理，相信京东对产品质量的保证，可以安心购买
天马（Ｔａｍａ）超薄型ＵＶ滤镜.希望能配张清洁布.性价比非常高.保护镜头很不错，质量可靠，性价比非常高！
东西很不错.镜片上有尘土.简单易装质量好.和Ｄ５１００比较合适
用在便宜镜头上的，绝对物美价廉.比肯高的ＵＶ镜在外框厚度上小了很多，导致镜头盖不能完全扣入。以后会有经常掉盖的现象发生。.用在便宜镜头上的，绝对物美价廉.比肯高的ＵＶ镜在外框厚度上小了很多，导致镜头盖不能完全扣入。以后会有经常掉盖的现象发生。这个价位的ＵＶ镜还是很不错的。要根据镜头的好坏配置ＵＶ镜，狗头没必要用很贵的保护镜。
超薄，质量灰常不错.暂时没有发现不足.价格便宜，送货时间够快的。支持.性价比很好，买了两个。
质量挺好　挺薄的.物有所值　可以了.不错　价格便宜.感觉对成像没啥影响　就当防尘了
滤镜很不错.就是配送的清洁笔没来.滤镜看上去不错.刚入手，刚刚配好套装，终于可以入手单反教程了！
配我的定焦镜头正好.暂时还没有发现缺点哦！.东西很好哦！.配我的定焦镜头正好，完美
必备镜头搭配单品.暂时还没有发现缺点哦！.东西很好哦.超薄滤镜，品质保证，保护镜头。
配刚买的尼康Ｄ３１００上.没有什么缺点.价格便宜，质量放心.保护镜头，感觉还好
镜头非常好.塑料质感强，但是这个价格，你懂的.性价比高，背景虚化较好，重量轻.镜头是正品，成像还行
ＵＶ天马.暂时还没有发现缺点哦！.东西很不错，价格便宜.保护屏幕用的。｛
天马ＵＶ镜.看起来很普通.价格便宜，质量好.买的时候就是为了保护镜头的，还不错。
东西很给力.价格可以再便宜些.与相机配合得天衣无缝.货物与介绍相符，质量过硬
非常的好，适用.滤光作用一般.狠狠狠的便宜.盖上他也能盖镜头盖，其实最大作用就是镜头防尘和保护镜头镀膜
轻巧方便.镜头盖不能卡到底.质量很好，安装方便，很合适.质量很好，安装方便，很合适。就是镜头盖不能卡到底。
还不错哦.镀膜只能说一般.做工比较精细，的确很薄.做工比较精细，的确很薄
挺好的～.没有４６ｍｍ的卖.东西包装不错，拧上还行.给ｇｆ２变焦头配的，不期待有多好的效果，给镜头挡灰吧
包装不错.暂时还没有发现缺点哦！.东西很好哦.是正品，装在５０镜头上刚刚好
正品好用。.暂时还没有发现缺点哦！.东西很好哦.已验货正品。配上２代１６－３５效果不错。就是要放弃原装盖子，盖不上，只能用滤镜配套的塑料软盖凑合盖下，设计不够完善
质量自然好.镜头盖是扣上去的，而不是卡在镜头上，不小心容易掉。美中不足.只要是滤镜就好.必须得配的滤镜
佳能ＢＧ－Ｅ９.还没发现　日后再说.正品行货　做工完美　手感很好.原装的不错　６０Ｄ装上威武了
手柄，还是原装的好.价格贵，功能单一，外包装是开封的，没有封条！.原厂品质，值得信赖.手柄还是原厂的好，无论做工还是可靠性都没得说
１１小时.没什么不好的地方.做工手感舒服装上酷似１Ｄ.正品就是好！
质量真的很好，下次一定再买.下次继续买，暂时没有发现.买的人多，说明东西好，质量过得硬.用起来还顺手，感觉很不错
佳能６０Ｄ手柄.暂时还没有发现。.６０Ｄ必备的装备。.今天上午刚刚到手，感觉非常有质感，沉甸甸的，一看就是正品，做工也非常好。
正品～很可爱的相机.这款虽说是升级版～但我感觉真的不知道升级到哪里啊～～建议还是买便宜的一二代吧～相纸一样～像素一样～～颜色一样～无差.ｌｏｍｏ色彩很好看～.这个是我一直想要的拍立得～～但这款好像不能自拍～～而且成像需要距离很近～才可以是大头像～～赠送的小镜片还没有使用～～对于价钱来说～这款比＊＊的价钱便宜～而且京东有保障～～但对于玩玩的心态～～我建议大家还是买那一代的拍立得～～因为像素～成像颜色没有任何差别～～
很好，很强大。.因为要配合相纸用，所哟，感觉很奢侈啊。。外观稍微有点大。。还好。.黑色很正，大气。.首先，表扬物流到货很快。。很给力。周二就用上了。　效果不错。出相快，怎么拍都不错。各种角度。感觉比ｍｉｎｉ２５有不少优点。
电池挺耐用.没有保护膜。。。要自己贴。。。.电池很耐用，照了三百多张还有点电，成像傻的不太懂，不过照片挺清晰的.电池很耐用，照了三百多张还有点电，成像傻的不太懂，不过照片挺清晰的
很好的东西.画质差，一分钱一分货，不过要求不高的就够用了.便宜，电池好.很好的东西
旅游机绝佳选择.光不足时成像一般.快门、连拍、镜头丰富、电量足、ＨＤＲ模式、手动、外形好.该机的亮点很多：快门非常给力，抓拍树上跳跃的松鼠无压力；长焦广角都够用；电池非常耐用；模式很多，既有超级傻瓜模式，又有手动模式。总之十分适合外出旅行时记录旅程时使用。买相机的时候买了张３．５寸的屏幕膜，自己裁剪了之后贴到了相机上，效果不错。
东西不错.部分照的不清晰，可能操作、设置不好.抓拍快、电池耐用.正在使用中，感觉电池就是耐用！
卡西欧ＥＸ－ＺＲ１００很不错.超长焦图象有点晃动。.长焦、快照、３６０度全景、高清.家庭使用真方便，照相速度快，很适合抓拍，照出相片更自然，而且使用全景模式照风景相当不错，尽管相机是照３６０度全景，但是如果发挥得好的话，可以照４５０度左右的风景照出来。前几天我们高中同学聚会，同学们的相机没有几个能比得过我的相机，而且他们的相机专门照还没有我随便抓拍的效果好，再加上超长焦就让我的同学们羡慕不已。
不错。很好啊。.好像如果能照照片照起来更清晰就更加完美了！.不错。多功能。好用。方便。.能满足我照相啦，，玩连拍啦，，全景３６０娱乐用着玩啦～能拍摄到差不多跟电影一样的清晰画面的视频啦。～～～
价廉物美　功能齐全　存储极快　满足要求.变焦时速度有点快，控制有些困难。.价廉物美　功能齐全　存储极快　满足要求.相机功能齐全，变焦广角，ＣＭＯＳ传感器，最大的特点是快门按下，瞬间照片储存完成。市面上许多相机瞬间照片储要等上好几秒，往往会失去后面好的画面。夜景拍摄画面清晰。远远能满足初学者的要求。
松下质量好啊.一样东西都不送，内存卡都没有.感觉不错，莱卡镜头给力啊.感觉挺精致的，家用绰绰有余，镜头好啊
性价比高.感觉长焦有点鸡肋，因为拉近之后图像挺模糊，所以一般也用不到那么长的焦距.性价比高，质量好.实物比照片上好看，之前看照片上相机机身的横条很明显还有点担心，但到货后发现其实没那么难看，至少我买的黑色的这款不太明显。感觉松下的卡片机比佳能的好，照片的色彩确实很不错，比以前用的佳能的那款鲜艳一些。
做工精细、成像质量还行.没有手动功能.做工很讲究.卡片机８倍变焦足够用了，做工很精细，看着比那些塑料外壳的高档很多，屏幕显示效果不错，但放在电脑上都差不多。
松下高清数码照相机.买的时候就一台相机，内存卡什么的一个都没有送。.高清，耐用，漂亮！.电池还蛮耐用的，拍照也很清晰。很远的距离都能拍到。很喜欢！
松下　ＤＭＣ－ＦＨ２５ＧＫ　数码相机.拍夜景的话有些不足，躁点有些多。.镜头莱卡认证，质量可靠.镜头莱卡认证，松下质量相当不错，８倍变焦远近的成像效果还是相当不错的。
很好的产品.电池不耐用，在送一块我更满意.总体都很好.我对电子产品不懂，是我哥推荐给我买这款的，他是京东的钻石会员了，我感觉这款不错，很好价格比其他同行家便宜，
相机挺好，我很喜欢.目前没发现问题.电池拍照时间长.刚开始用，感觉不错，电池也拍照时间长
性价比很高.买完了就降价了，很郁闷，没有赠送内存卡，机器自带７０ＭＢ.性价比可以，质量也很好.质量可以，至于照片的效果就是同价位很好的了。有句话是说的“如果不知道买什么品牌，就买松下的产品，呵呵，松下产品线很丰富，质量也还行”
很不错！！！.怎么刚买就降价啊，不厚道！！！.质量好，操作人性化.操作比较简单，人性话。质量过硬，不愧是大品牌
很好的摄像机。.不知道ＵＶ的尺寸。.原装进口。质量很好。非常清晰。.原装进口。质量很好。非常清晰。
终于买到心爱的相机了.显示屏像素一般.做工优良，有质感，方便.操控不如佳能方便。成像质量色彩讨喜。
降价降的真快。。。.镜头塑料感很强　高感较弱.机身做工很好.机身做工很好，这个是优点，但是镜头塑料感很强，成像马马虎虎，比卡片强，但是跟单反的差距还是很大很大很大很大的。，。　京东送货快的不行，。
要什么标题呀.暂时还没有发现缺点哦！.东西很好哦！.颜色正，照出的相片很清晰！
挺不错的啊.就是黑色的不参加活动啊，有点郁闷.质量挺好的，像素也挺高的！.质量挺好的，像素也挺高的！
挺好的相机.暂时没发现.对我来说功能挺全的.挺好的　功能挺齐全　对我来说功能挺全的
质量很好，很实用。.一分钱一分货.一般出门旅行带着它还是很实用的.刚从马尔代夫回来，感觉这款机子很实用，经检验质量很好。菜单中可选的场景很多。水上拍照还行，但在强光下屏幕上很难看清被拍的物体，水下拍照屏幕很难看清物体，再加上海水在不停地动，照片和ＤＶ要想拍出非常好的效果用这款机子并非易事。总之，一般家用出门旅行带着它还是很实用的。
挺好，就是价格偏高，颜色不喜欢.１价格偏贵，始终未降价；２颜色为迷彩，没有其他颜色可供选择。.尼康本身的牌子值得信赖。.挺好。尼康应该值的信赖。　出野外用的，一旦遗失，不容易找到。国外网站上有同样型号，但是颜色为橘黄色的。
相机非常好.有时拍照有点模糊，不知道是不是设置没调好.迷彩色外观很好，三防性能应该页很实用，.昨天入手的尼康ＣＯＯＬＰＩＸ　ａｗ１００ｓ，迷彩色很得军人的心。质量也不错
迷彩色，喜欢，摸在手里就信得过它的质量了.没发现啊啊啊.三防啊，肯定不错，摸起来手感也好，口感也好.三防啊，肯定不错，摸起来手感也好，口感也好
很好很强大.配件不全，要自己买，相机包还没原装的可买.可靠耐用，三防不错.操作简单，质量可靠，不错
相机很好，握持感不错.毕竟是卡片机，画质上稍差，不过相比优先，此缺点可以忽略.防水效果很好，操作也比较流畅.买来就立即装配好，开机后直接扔水盆里了，在水盆里拍照录像各种操作都测试了，防水效果很好。防摔就没测试了，舍不得。
非常棒的相机.价格有点小高，电池不耐用.迷彩色的机身，很适合户外爱好者使用.防水，防震，带ｇｐｓ，画质很不错！
非常棒！但是图片和实物的镜头有一定色差.暂时还没发现.遮光罩，外置闪光灯一应俱全，相机操作简单，触屏反映灵敏，不错！.可玩性非常好，适合那些不爱折腾单反的，操作简便，非常棒！
画质优秀　做工精良　就是操作有些麻烦.操作不是很方便.画质优秀　做工精良.画质优秀　做工精良　就是操作有些麻烦
好东西，值得拥有.买的黑色的，镜头和机身不是一个颜色。.照相和录像效果真的很好，体积小巧，使用方便。.照相和录像效果真的很好，体积小巧，使用方便。
宝贝很给力！.机身太小，镜头太大，有点不协调！.成像很好，操作方便，做工讲究！.宝贝很给力！价格很给力！快递也很给力！在京东的首次购物，１０分！
相机很不错.遮光罩有点松动.拍照片视频效果很好，功能丰富.比单反小巧得多，拍照片视频效果很好，功能丰富，还在研究
做工精致.液晶屏显示有些粗糙。.出图质量也很好！.比６００Ｄ做工精细多了！使用简单，不用调太多的东西。
京东很给力，５ＮＫ很好玩～.配套购买的品胜保护膜和显示屏尺寸不一致.１、非常小巧精致，便携性好；２、电池续航能力强，显示没电了，还能拍几十张；３、使用的人性化支持做得很到位，提供各种自助式信息；４、拍照质量不错，完全不输于同等级的单反相机.１、１８日中午下的单，２０日中午货到手。京东物流很给力！　２、５ＮＫ很好玩，超越预期的满意～
做工精美，好感好，易上手.屏幕不能１８０度翻转，有点愦憾.可触屏，操作方便，简单易上手.到手已经好几天了，看书自己慢慢摸索，感觉比普通相机好多了。屏幕有点骗人，相片看起来比电脑上好看
