微距是个好东西.质量第一永远是最重要.啥东西怎么国内一做就变味了．.第一次买，有质量问题办理了退货，第二次买还有问题但不影响成像，懒的再折腾了．
做工不入几百块钱的套头.做工不入几百块钱的套头　塑感十足　晃动时有响声.色彩比较浓郁.网站标注为日本生产，实际产品为中国大陆制造　做工完全不如几百块钱的套头　塑感十足　取下镜头时晃动时有响声，疑似内部组件松动！　虽然不一定影响画质，但粗糙的做工让人心里十分格蝇！！　非常不推荐购买！！多花钱买个原厂镜头为的啥？！
照片效果还可以.随机送的相机包质量太差，出去玩了几天背带和包之间就有裂口。.效果比手机好，比无敌兔差很多。轻便是最大的优点。.不喜欢用太重的单反，但手机拍出来效果又太差。去川西玩之前买的，用ｍ拍出来颜色还不错。
还不错，基本满意.不看说明书就不行吗.画质好，使用简单.还不错，基本满意。　画质ｏｋ，电池时间短。拍摄的时候产生很多图片还没有明白怎么回事，懒得看说明书。
真的很小巧好用的家用摄像机.投影亮度有些不够，电池不给力，价格有些高。.比想象的还要小，适合女士和孩子操作，带投影功能，非常方便使用。.索尼品牌，值得信赖的摄像机品牌。
基本符合要求.没有座充，电量使用时间太短.小巧，清晰，使用简单.电池小，没有座充
到手后就有促销.暂时还没有发现缺点哦！.东西很好哦.机身小巧，使用简单，特意买来记录宝宝的点滴，电池时间不够长，内存不够大
体积非常小，适合小手的女生.电池较小，需自配ＦＶ－７０或ＦＶ１００，对手大的男士不好，没有质感，太小了.体积非常小，适合小手的女生.打开包装看到体积非常小，适合小手的女生，对手大的男士不好，没有质感，太小了，摄像还行，能拍照片，有投影功能，电池较小，需配ＦＶ－７０或ＦＶ１００。
给个中评吧，.电池太不赖用了，充好电才能拍个三十张照片.相数还好，挺清晰的.相机效果还是可以，小巧方便，只可以电池不赖用
相机使用心得.电池用的时间少了点.小巧，好携带.总体来看还行
佳能Ａ４０００　ＩＳ数码相机.电池不给力，经常没电.外观小巧，能拍高清短片.相机比较小巧，拍的照片还不错，挺清楚的，触摸屏还不错
专业佳能.就是屏幕显示有点不怎么好.效果还不错.拍出来的效果还不错　家用够了
好用，简单，.电池有点不耐用．.轻便，使用简单．.试用了几天，还不错，照片还算清晰．对非专业人员来，还是不错的．
评价相机.ｕｓｂ接口接触不良，希望改进.颜色，机型外观都很好，很喜欢.上手蛮快的
评价相机.ｕｓｂ接口接触不良，希望改进.颜色，机型外观都很好，很喜欢.上手蛮快的
不错的东东.电池貌似不太给力.长焦不错啊.微弱光线下也有不错表现
死机！！！！！！.才用过两天就死机２次！微距简直是垃圾！！.变焦大。。。.才用过两天就死机２次！微距简直是垃圾
总体不错.比图片上看上去要厚一些，电池续航能力稍差人意.作为家用机器来说。功能可以，性价比也还可以.买来送人的，对方说很喜欢，不错（当然也不排除场面话的可能）！因为对方就是拿来当家机用的，所以对性能上没有多大的要求。
整体还行把.屏幕得说说　非常容易进灰　第一个买的刚打开就有灰尘在屏幕中间　换了一个ｉ还有还有些小白点　气人　还有照完相想放大一往回拉直接放大到三倍有时四倍　以前那个就不是这样　是慢慢往大放的.好看　手感好.外观漂亮　焦距也没得说　其他看个人喽
还可以的吧.反应有点慢，电池忒不经用了.像素高，夜景也清楚，功能多.像素没话说，拍夜景也超清楚的，用起来也挺方便的，不过好像反应有点慢。。。另外喜欢卡片机的亲要注意了，这款的个头可是稍微有点大的
买的新相机居然镜头基座被磕瘪了一块。.如题，看来京东买这些东西还真是不靠谱。.东西很好哦.买的新相机居然镜头基座被磕瘪了一块。　如题，看来京东买这些东西还真是不靠谱。
很小巧，白色的很好看，摸着手感不错.就是电池不耐用。。.很小巧，白色的很好看，摸着手感不错，像素很高.很小巧，白色的很好看，像素很高，摸着手感不错，就是电池不耐用。。
还不错的.伸缩镜头不能手动收回，电池不是很给力。.小巧，照片清晰。.功能用起来还算方便，不太复杂。
功能选择多样，款式新颖。.电池易热，在手上把玩一会就热热的了。选择场景设置拍照保存时间约３～４秒，感觉过长。.功能选择多样，款式新颖。.第一次买相机，调试了几种模式在夜间拍照，室内的清晰，室外却相当模糊。可能是自己调不好？感觉没有那么高的像素。
白色的很喜欢.但是卡包质量不怎么样.相机很不错，成像很清晰，很好，还在摸索使用中.相机比我想象的要小很多，相机很不错，成像很清晰，很好，但是卡包质量不怎么样
很小　很方便.快递很不给力，非常非常的慢，等的特着急，还有就是电池爱没电，还没有座充，很愁人。.很漂亮　，很小巧，.昨天刚刚收到的货，还没怎么使用，不过感觉很好　。就是有点用不明白，不过总体都很好的
很时尚的相机.电池不耐用.时尚，美观.像素的确高，电池不耐用
好用方便.电池小长时间操作　爱发热.像素高　清晰　操作方便.操作方便　小巧　实用
非常适用.使用电池发热.摄像非常清楚，拍照也非常给力！.每天爱不释手．老少都会使用．
商品有质量问题，客服联系不到.商品有质量问题，浏览键是凹进去的，客服联系不到！.是正品！锂电的.发货速度是快，但是送货速度那个慢啊！上午都显示派件，下午都没送，打电话催了Ｎ次，晚上十点还是送来了。商品有质量问题，浏览键是凹进去的，客服联系不到！价格还贵
整体觉得很不错。.暂时没有发现.很满意。正品行货。.昨天充满电，今天拍了一下，不错，唯一的不足就是电池太小。。。
很一般的卡片机.太轻薄，塑料感强没手感，显示屏很烂，没办法通过相机的显示屏判断照片质量的好坏，７１８的价格贵了，不值得，此外没有内存卡相机包的实用配件搭赠，着实不方便.外观看起来挺漂亮.太轻薄，塑料感强没手感，显示屏很烂，没办法通过相机的显示屏判断照片质量的好坏，７１８的价格贵了，不值得，此外没有内存卡相机包的实用配件搭赠，着实不方便
总体还算满意.相机显示屏较差，看不出照片效果，放在电脑上还是可以的～.小巧，颜色很正，挺漂亮的～.刚买就降价了～哎～刚到手，试拍了两张，还没实际用～
感觉一般.一般.感觉一般.送货有些慢，机器质量一般，失望
货刚到手不久，还有待检验.电池不给力，再配块电池就好了.效果很不错.感觉很轻，但是效果很不赖
还不错.暂时没发现.比较符合一般使用需求，选择模式中鱼眼和可爱相框都有.拍摄时间长了，机器会发热。看上去很是有些硬朗的味道，不过照片放在电脑上看的话颜色很正常。
就是太费电.暂时没有发现.屏显效果差，机身很厚实，费电.挺小巧的，拿给家人用，足够了，聚会时才用啊
画面没有发现好在那里.暂时没发现缺点.就是电池不耐用.生日礼物送孩子的
电池不是很给力到下午就没电了！还早再买块电池.暂时还没有发现缺点.机器的整体还是不错的！像素和广角都可以！但就是电池不行！.机器的整体还是不错的！像素和广角都可以！但就是电池不行！
就是电池不经用.就是电池不经用.不错，效果很好，就是电池不经用.就是电池不经用
拍摄景物不错.暂时没有发现什么缺点.拍摄景物不错，微距也好用，就是感觉屏幕不清晰啊，而且电池也只有一块.拍摄景物不错，微距也好用，就是感觉屏幕不清晰啊，而且电池也只有一块
家庭适用款.只是觉得电池有点点不是很给力，不过拍的照片不是很多的话也可以用四个小时左右.小巧，便携，照片清晰度很高，效果不错，而且有多种颜色可选。如果家庭用还是不错的一款选择，性价品还是很高的
只能说是一般.质量真是一般吧，用镜头布一擦还有镀膜划痕。很一般。.京东还不错.按说这个价格的ｕｖ镜也不算便宜了，但是质量真是一般吧，用镜头布一擦还有镀膜划痕。很一般。
贱钱无好货.虽说一分钱一分货，但肯高也太烂了.没有任何优点，劝大家不要买，免得后悔.买来镜片上就有一个像麻点的东西，擦不掉，不知是什么，懒得找京东退。而且装镜头上后镜头盖永远盖不严了。
东西是真的。但ＵＶ本身质量有疑.感觉怪怪的。一度以为是假货.没发现优点.容易卡在镜头上不好取下。对着光看，面上起初有二个斑点，擦不掉。一段时间好，出现许多小斑点。无解。
东西很一般.外观不好看　而且感觉周边有点磨损　也懒的换了　太麻烦　凑合用.没发现什么优点.还不如买ｐｒｏ１ｄ
质量很差，里面的金属圈都起翘.里面的金属圈起翘.真的没有发现啥优点.没有啥感觉，就觉得这个质量对不起价格
新到货５收手感觉还可以，.电池是硬伤吧，机会发热＼／.速度够快，自动模式对焦有时好像不会自动。.刚刚开始使用，还在摸索中，设定的照相模式好像照出来的效果不怎么样，
简单易用，美中不足是电池待机太短.电池使用时间过短，看来得有备用电池.简单易用，效果不错.使用还比较方便，容易上手，也有很多比较实用的拍摄模式。
相机质量有问题.相机的播放键接触不良，按键看着做工都不太精细.长焦很给力.相机的播放键接触不良，不知道是不是通病，申请了换货，看看换一台行不行
待机时间短.待机时间短.效果不错.效果还不错，就是待机时间短，拍不了几张照片。
出去玩还是不错的.屏大但是电池不耐用.性价比高，照片比较清晰.比别的网站价格要便宜很多
效果好，操作简单.暂时没有发现什么缺点.图像很清晰，电池不够耐用，只能用两个半小时.图像很清晰，电池不够耐用，只能用两个半小时
操作简单，机体轻巧.暂时没有发现什么缺点.电池太垃圾.电池太垃圾
还行吧.但电池很快就没电　没有控制电池开关的地方，这个很不好.还不错，东西很小，很薄，很方便携带
小孩玩还行.很耗电，存储量少，.外观很好，操作简单
非常满意.耗电量大，电池更换的频率太快！.精致可爱，是女儿的掌上明珠。
还不错，适合孩子使用.电池待机短，变焦、广角牵强，不过作为儿童使用足够.外形美观，易操作，符合孩子的需求
质量不良，没想象中的日货好，失望！.买第一次时有水污印迹，换了一次又有很多灰尘，对这日货失望！.看不到什么优点。
质量差，包本身就很重.质量与重量.优点不用我说.收到后发现竟然有开线的地方，在就是包本身就很重，
最后的ＣＣＤ.做工有点差，但还是比佳能强.小巧、ＣＣＤ.低噪点下ＣＣＤ的画质确实要比ＣＭＯＳ的好，２８９９的价格居然还卖了这么久还有库存，不错的机子。
京东骗人.做工极度粗超，感觉与赝品一样.不存在有点.建议不要购买这款机型，做工不是一般的粗超，实机与图片差距不是一点点，且购买后没办法换购更高级别的机型，就像买了小号衣服不能换大号一样，后悔都没地，
ＧＲＤ３　使用后.死机不止一次！.质感一流＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊.是一神器　很有质感　操作可玩性一流　后期配件有但鸡肋　有惊喜　有失望　原片质量无杂色但不够锐（与ＩＳＯ无关）　表示费解
失望至极！第二次使用就坏了.机器不能正常使用，所有的功能都是０！.我承认，功能确认强大.在第二次使用，拍摄了约１５０张后即出现镜头无法缩回的不良。对于一台３５００＋的相机出现这种不良，是在无语。当即退货。（退货时，镜头还伸在外面。。。。。）　有在强大的功能，机器不能正常使用，所有的功能都是０！
反光严重，画面出现严重光斑.镜面反光严重，不可能对着光源拍的，除非你想画面留下光斑，晚上拍照，最好把它拿下。.价格不贵，还可以接受.除了保护镜头没有其他作用了，不过就那个价格啊，除非真的是非常缺钱，否则个人建议还是选购其他品牌的，否则肯定会后悔的。
一般般吧.一般般吧，做工粗糙.一般般吧，没有点也没多大缺点.一般般吧，５０ｍｍ　１．８Ｄ买这个　有点浪费
不值的买，很后悔。.镜片上都是划痕，根本无法用。.包装还行，外观不错。.很后悔。质量差，镜片上都是划痕，只好扔掉了。
价格的ＵＶ果真不行！我估计，通透８０％.京东服务挺好，但是这个价格的ＵＶ果真不行！我估计，通透８０％.京东服务挺好，但是这个价格的ＵＶ果真不行！我估计，通透８０％.京东服务挺好，但是这个价格的ＵＶ果真不行！我估计，通透８０％
这个装上去很轻松.质量不稳定，两个滤镜一个好点，一个螺纹太紧，装起来不容易啊。.保护镜头还行吧.这个还可以，同时还买了一个６７ｍｍ的滤镜，不好安装，螺纹很不合拍。
东西便宜　是王道.做工很差劲.能＊＊灰尘.没太大的感觉　就这样
还行还行还行还行还行.电池不好用.还行凑活着用.样子还行，东西也凑活，就是送的电池太不经用
镜头太差劲.机身和机芯总晃，不紧凑！.照片的清晰度还可以！.买了不到一个月没用几次，突然镜头卡住怎么也动不了，真没想到！
产品质量不敢恭维啊.镜头晃动厉害（可能与镜头的快门速度和对焦速度有关），电池发热大，高速连拍和摄像的成像质量有待提高，功能上的噱头大过实用性。.除了快门速度外，无优点。.外出使用了一次，使用途中就黑屏死机，然后就开不了机。　没看到检测报告，也不知道什么原因。
镜头松动的比想象的还厉害。.伸缩镜头摇晃的像筛子！！送的卡和包太烂了，基本没用。.快拍，环拍还行，变换功能有中文提示，轻，易携带。.下单送货最快的一次，２天就到了。镜头松动是知道的，只是比想象中的还要晃动，摇动起来就真的和筛子一样哗啦响，据听说国外的不会这样，国内的咋就这么晃动呢。连拍和环拍试了几次，效果还行，像素不是很高，比较轻，适合外带吧。家里反正有单反了，这个是朋友推荐外出带的，变换功能有中文提示这点蛮好的，属于典型的功能多，关于质量现在还不知道，先凑合用吧。
卡西欧数码相机　黑色.镜头那里有点松，一晃有响声。不妨碍用就没有换了.相机照出来色彩很好，高度感光.相机照出来色彩很好，高度感光，有广角的感觉，晚上照出来都像白天
镜头太差劲.机身和机芯总晃，不紧凑！.照片的清晰度还可以！.买了不到一个月没用几次，突然镜头卡住怎么也动不了，真没想到！
卡西欧相机.拍远景，抖动的太厉害，噪音大.美颜效果不错，外观也是我喜欢的.对于只会按快门的人来说，还不错，就是噪音大，不知道是不是我不会拍，有的时候拍出来的会有点变形，另外拍十几分钟，相机就有点热了，再拍久点估计会更热。不是专业人士，拿到手几天，一直在拍，暂时没有发现相机的质量问题
没想象中的好.做工很差，镜头松动厉害，数据线胶盖处不严密～～一直死机中！！！.就吹的好，相机性价比不高，没家里几百块的好.自提点自提，当着京东工作人员的面，打开包装装上电池，晕死～～居然开不了机，电源灯亮，在自提点充电一小时还是开不了机。无奈～礼拜的心情搞的一塌糊涂～　回家自己捣鼓，不知怎的，开机了，一直死机中，镜头晃动不是一般的厉害，狠厉害，感觉要掉了．相机拿在手里走路，居然感觉到镜头在动～～～～～～～送的卡居然坏的～～京东怎么了～～实话，希望京东不要删此贴！
总体感觉还可以.１、镜头松动，２、长广焦拍摄时很模糊，而且抖动厉害　３、夜晚拍摄质量一般。４、送的东西质量不好，而且发现京东东西确实有点贵，明降暗涨，这种现象太普遍了，这是吸引消费者的好方法吗？.１、电池蓄电能力挺好的。.个人觉得如果出去玩小光焦就可以了，使用大光焦拍摄的时候，还是很模糊的，如果喜欢长光焦的话，就买单反吧，没差几个钱。　京东的赠品不给力啊。相机质量一般，第一次在京东上买东西，感觉有点小失望。
垃圾···.全部都是缺点···谁买谁上当··我退货了·.没有·全部是缺点.垃圾死了··什么玩意啊！电池显示还有点相机镜头就回不去了～拿下来又冲上了电·还是不行·按那里都是无法反应
产品质量不敢恭维啊.镜头晃动厉害（可能与镜头的快门速度和对焦速度有关），电池发热大，高速连拍和摄像的成像质量有待提高，功能上的噱头大过实用性。.除了快门速度外，无优点。.外出使用了一次，使用途中就黑屏死机，然后就开不了机。　没看到检测报告，也不知道什么原因。
总体感觉还可以.１、镜头松动，２、长广焦拍摄时很模糊，而且抖动厉害　３、夜晚拍摄质量一般。４、送的东西质量不好，而且发现京东东西确实有点贵，明降暗涨，这种现象太普遍了，这是吸引消费者的好方法吗？.１、电池蓄电能力挺好的。.个人觉得如果出去玩小光焦就可以了，使用大光焦拍摄的时候，还是很模糊的，如果喜欢长光焦的话，就买单反吧，没差几个钱。　京东的赠品不给力啊。相机质量一般，第一次在京东上买东西，感觉有点小失望。
质量很差.镜头缩不回去！要拿出电池才能缩回镜头！.缺点掩盖了优点！.镜头缩不回去！要拿出电池才能缩回镜头！
质量有问题.质量有问题，处理速度太慢了.没有什么优点.１０．２１日下单。１０．２５日上午刚收到就发现有质量问题，马上就申请退换货。下午京东的取货员就拿走了，等到现在还没有处理完。等的我花儿也谢了！可没想到售后居然如此糟糕
刚拿到手.塑料感太强，拿在手上没感觉.照相清楚，应该是正品.照像还是挺清楚的，就是质量感觉不怎么样，比我之前用的那台松下相机质量差远了，看来行货的还不如水货的
千万别买这款相机.这款相机谁买谁后悔，质量太差了！我第一次在京东买了就后悔的！没听前辈的留言啊！以后数码相机还得去商场买啊！.一点都没有啊.这款相机谁买谁后悔，质量太差了！
相机质量太差了.照出来的照片很模糊，质量太差.没有任何优点.拿到手感觉就不怎好，拍下一个照片，一看心都凉了
各个零件结合的不是那么好.不像是正品，很多部位都松动，一晃相机，会听到里面的响声，好像里面有残余的螺丝或者什么的。.像素还行，变焦也可以.像素还行，就是拿在手里感觉不是正品，倒像是组装起来的，而且还是乱组装的，用手晃一下相机，会听到响声，而且镜头还松动，电池盖根本就没有完全吻合好，空隙很大，用手一碰，就会动，并不像在店里的相机那样卡的很紧。便宜了一百五，其实还不如去专卖店去买呢，至少能买个安心。
小巧，携带方便.电池容量小.变焦大，像素高.用着还可以。现在还没有发现不行，就是电池容量小
总起感觉不是太好.机子有些轻，摇晃时里面有声音，感觉是零件松动了.像素高，照片很清晰.机子总体性能还可以，比预期的有些差距，感觉很一般
比想像的要轻，冲着莱卡去的.塑料感强，电池容量太小，价格高，相机作工一般吧.如果不是冲着镜头，这个价位还有好多选择，.纯脆是冲着镜头去的，质量和做工没有想像的好，挺轻的，塑料感重，但一般家用够了，电池不给力，照不了多少张，建议备块电池
东西不错.电池容量太小.像素高，便捷。.像素挺高，感觉不错，昨晚拍的，今天就可以收到货，速度很好。
变焦挺厉害的.摇动相机，能听见里面有东西在响，不知道为什么.变焦厉害，也挺清楚的.小试了下，感觉还行，要是在送个卡就好了
有点后悔买这款机器.同款式ｈｄｃ－ｓｄ４０ｇｋ外置存储要便宜２００元。没研究明白，只看评价高还是不准的。.还算便宜吧.有点后悔买这款机器。图像效果与预期有差别，电池不给力，而且买不到可替换的电池。防抖效果不好。不如买索尼２５００元那款了。
竟然是有故障.竟然在京东买到电子产品有故障的，第一次遇到.轻便，性价比还是很好的.京东的售后还算不错了，用了两天发现电池充不进电，要求换货，换货速度有点慢，不过还好第二个是好的
６＼／１８号买的，４０９９还有赠品非常好，.包包质量差，１６Ｇ的卡还是ｃｌａｓｓ　４的，不给力，.相机非常拍照非常　好。.送货服，服务好，拍出来效果的确非常　好。对得起４０９９，赞一个，就是赠品太差了，包包质量差，１６Ｇ的卡还是ｃｌａｓｓ　４的，不给力，既然要送就送好点的吗，
机子还行。.电池不耐用，配件里闪光灯质量一般，机身与镜头颜色不一样！.机子不错是正品。.还无太多心得。
一到手就是坏的.两年前买笔记本就给我来个显卡坏的，现在又买到了个坏掉的相机。不知道是个人人品不好，还是这种事情在京东经常发生发？反正像我这种评价很快就会被删掉的。没事退钱就好。.第二次在京东买稍微贵点的东西出质量问题了。.拿到就是坏的，什么都拍不出来。售后检测结果是镜头已坏导致无法聚焦。
