西北风味中算是不错的，大厅的就餐食客较多，包房的环境一般吧！.烤羊腿挺嫩的，外皮酥脆，蘸上小料，不腻！.烤包子做得挺新疆的，有点膻！.烤串也挺嫩的，8元一串！.老人过生日，还送长寿面，并且有个新疆老人拉着手风琴唱生日歌，有意思！
鸡公煲好便宜的~里面的鸡好小只~.配的贡丸啊~亲亲肠啊~都很小也不怎么好吃~.环境不是很好，人又多又乱~座位很紧凑~随便吃吃吧~
就在家对面，自然经常光顾.不得不说，生意超好，不管堂吃还是外卖的.味道不错，菜饭和骨头汤都很好吃.环境一般，有点简陋，服务也很一般.PS：外卖一定要提前叫，否则要等好久好久
去四川路唱歌，被妈妈带去的，据说很出名，我点了菜饭+黄豆排骨汤10元，妈妈点了菜饭+蹄髈汤，汤真的没话说很鲜美，菜饭个人觉得一般哦，东西都是畅吃的，桌上还有腌制的萝卜下饭，不过我觉得不好吃，店很小，环境不怎么样，可口碑不错，关键是这个价格又畅吃还是很给力，我看别桌女的都再来一碗再来一碗的，如果以后会路过还是会去吧，排骨老了点，我以后会点蹄髈
感觉这家店就是酒香不怕巷子深，环境简陋但是生意非常的好.bf非常喜欢吃菜饭所以莫名而来的，的确不错，配上猪蹄可以很抱了，满足了哈哈.骨头汤慢鲜的，下午一直在喝水呵呵
这次BRUNCH选择了这里。.个人觉得这家店环境一般，虽然也是洋房，但里面感觉是那种说不出来的旧- -.说说BRUNCH。量大的惊人啊，特别是PIZZA。.我和老公都选了SET B.当日色拉+PIZZA OR PASTA+DRINK+DESERT..口感还行，PASTA是南瓜奶油意面，PIZZA忘记了- -.当日色拉我们觉得好好吃。卡卡。.布丁一般般，DRINK不是续杯滴~.总体慢实惠。
外面看上去还不错，内部陈设一般，座位间隔太近说话很不方便，环境只能给一分。点了烟熏三文鱼95元，四种口味混合pizza120元，烤猪肋120元，还有两杯饮料50，当日例汤是玉米冷汤就没点，好失望啊，居然连蘑菇汤都没的。点的东西还不错，烟熏三文鱼量也不算小，pizza估计是9寸大小吧，配上辣椒油调味非常好次，烤猪肋很大份，两个人share差不多。好在吃的东西味道好不然真是要郁闷了，如果再来的话还是下次起早吃brunch吧，性价比高一些
环境，适合家庭聚餐吧，没有想象中的好.中午的SET很便宜，+25得花蟹意面。餐前面包很硬，不喜欢.饮料，SOSO，不是鲜榨的果汁.金枪鱼色拉，鱼肉很多，不错.pizza，很大，芝士也挺多的，但是没有拉丝的感觉.花蟹意面，一整只的蟹，这个算是整餐最好吃的了
开在了一个别墅里，周末和好友约了去brunch的，不巧那天正好下雨，不能坐阳台了，室内环境就真心一般了，我们要了两个B set,每个set又各加了25元，就为了传说中的花蟹意面和pizza,不过味道么，有点小失望啊，就觉得不错，不过没大家说的这么神，那天的甜品是香蕉布丁，不是偶滴菜，感觉一般，饮料也无啥亮点。相较而言反而色拉味道倒不错，而且量很大，赞一下。怎么说呢，如果天气好，周末坐在老别墅的阳台，和好友聊聊天吃吃东西是不错滴，室内的话就意思不大了，毕竟味道上没有太大亮点。
蛮喜欢这里的，开在易买得旁边，也算是个好地方。。.朋友下午茶基本是在这里的，不喜欢去那种咖啡屋，.觉得还是这里安静点，点壶茶可以聊好久。。。.而且小吃也不贵，一个小午在这里和朋友们噶三湖很杂劲的，.服务员也不会来打扰的~~~.蛮好一家茶室
看了很多攻略，都说这家好.环境么很普通咯.有点像自己家里.应该就是人家自己家里吧.价钱是很实惠啦.不过点了几个招牌.只觉得椒盐南瓜好吃.其他菜的味道大多放了胡椒粉.不太喜欢这种做法.水菱大概季节不对也不是新鲜的.点了一个酒是塑料罐子.就是甜酒酿啦
味道不错，但没有以前好了，价位还可以，也比较健康，就是环境一般，老板看上去有点凶悍。。。一般人家出来吃饭不错的选择，草头饼，老八样都不错，鸭血糯，常熟特产。。。
士林夜市里面基本每一家都有卖蚵仔煎...因为事前没有做好功课说哪家的特别好吃，于是随便找了一家.这里的蚵仔煎味道比较清淡，包括淋在上面的甜辣酱都比较淡，下面铺的菜应该是茼蒿一类的....在这一点上和厦门的很不一样。。厦门下面铺的是葱或者韭菜(?)这样吃起来比较香.因为去的人都比较重口味，一致觉得厦门的比较好吃。。还有一点就是：吃的这家里面的蚵仔不是很多很肥厚。。。总体感觉就是给人清淡的印象.环境的话一般吧，服务也还可.....
感觉outlet里的星巴克永远是人山人海喧闹异常的，那个热闹啊，环境分自然就高不了了。好在连锁咖啡店的质量还是有保证的，等很久买一杯星冰乐倒是解了口渴了。
不是特饿,朋友带我来这里吃吃,它家拉面的汤还真好喝,炒片也不错,环境一般般,就是一个中式快餐,不过来的人还真不少,想找个地坐还挺难,也就随便吃吃 吧
感觉一般，来这里就是为了填饱肚子。有次还是等人，没地了，来这里坐着买了杯水。环境一般吧。工作餐来这里吃还挺靠谱的，来碗拉面来点串，过瘾！
以前叫雀鸟轩！换人后就是德心了！环境一般！没重新装修，感觉很多东西旧了！.人气很旺！特别是水库大鱼！一鱼八吃！当然多数都是一大盘的上边烧边吃！！25元/斤！水库鱼一般都5-8斤重，所以人多吃水库鱼会比较适合！.烧鹅不错！去晚了就没货卖了....上菜速度很快！菜的份量都足够大！对得起价钱！
环境么一般这个一般么是给的客气的了，露天小摊……他家的东西味道还是可以的，不过我喜欢吃苦点的龟苓膏，不太喜欢放很多蜜糖！路过的话会吃的，但是特意去那里就没必要了！
香港虽说是美食天堂，不过这次去香港的主要任务不是吃，而是购物，所以每天吃饭的时间就很少。基本上都是上午九、十点钟吃早饭，下午三、四点吃午饭，晚上十、十一点吃晚饭…….第一天晚上，八点多，在酒店附近的桂记云吞面解决的到香港的第一顿饭。.虽然已经很晚了，但吃东西的人却还不少咧，差点又要和人拼桌了呢。.虾仁净云吞，我的最爱咯！哈哈，全都是粉粉的虾仁喔！不知道包一个这样的云吞需要用到多少弹性十足的虾仁呀！.牛腩面，面条就像是方便面额，牛腩还不错。.鲮鱼丸，鱼肉还是蛮多的，就是味道不太妙，汤倒很鲜的。.最后一份蚝油生菜，LG对这个菜赞不绝口，神马是爽脆？神马是多汁？全都在这道菜里了。.好像花了70港币左右吧。.虽然桂记云吞面的环境非常的一般，就是上海路边的那种小点心店的环境，但里面某位阿姨级别的服务生真的是非常的热情好客，让我一下子就喜欢上了这儿呢，呵呵。
额,谁说这里地道的，托吧?.要说这里是应付周围白领的工作餐,还算凑和的，跟满大街的那种成都小吃，真的没什么两样.肉夹馍,很抱歉，肉不新鲜..饼皮里不知道加了什么，颜色是发黄的,吃了那么多年,那么多城市,那么多的肉夹馍,第一次吃黄饼,带苦味的馍,悲剧啊..凉皮,连辣子都没有特色，这凉皮还有什么风味可言??最悲催的是,吃到第2口看见一跟长头发，叫了服务员，好几个人都爱搭不理的从你旁边走过,蔑视的问一句,什么事啊你.你们这不是逼着我拍桌子叫你们给我免单吗?.BIANGBIANG面，肉臊子太难看了，还巨咸,面还没我扯的好呢..羊肉泡馍,馍也是黄色的，很硬,汤很咸,吃不出太大特色,糖蒜倒是认真制作,不是拿醋精泡的，给得也比较多..冷气还得不错，卫生环境一般，正午12点人也不是很多.说实话,吃着真怕自己拉肚子,对于服务彻底无语
中午约了客户，就在这里吃了个商务套餐.在商务楼里的一家日本料理店。环境还算是可以的.东西么，套餐量还是比较多的。.总体来说还行。。。
这家店离家不远，出来进去的天天都能路过，，.装修有点旧，有点老，，.跟周边后开的那些店比起来不怎么显好，至少肯定看不出它那个不便宜的价位。。.总觉得萨拉伯尔的烤肉不太对胃口，就算来也只是因为离家近吧。。.比起自己点的烤肉，我反而觉得小菜里的炖肉比较好吃~~
男友带我去吃哒~貌似他和赖大妈挺熟~他点了份红烧猪爪~赖大妈还特地关照多打点给这个小伙子~我们还点了红烧鸡腿~鸡腿做的非常入味~肉很嫩~菜饭还可以无限量添加~口味还是很过关哒~只不过店里环境一般~冷气不是很足~
以前路过就看重了#老灶店#的装修风格。怀旧老克勒，林栋甫开的店就是有腔调~.踩着咯吱咯吱的地板，坐着八仙桌开始一场饕餮，本帮我是蛮喜欢的，那种浓油赤酱的口感，oh，根深蒂固的喜欢。冷菜里面喜欢一道#酱烧猪尾# 记得以前在宝山的一个饭店里面吃过最最好吃的猪尾巴，吃了#老灶店#的也觉得不错，炖的很烂了，一嚼就感到胶质的dd在嘴里慢慢划开还带着浓香的酱汁味。.热菜里面喜欢一道八宝小年糕，Q啊，十分的Q，还有虾仁和豆腐干还有豌豆等，酱汁调的非常好。.吃下来都是本帮的滋味，浓、甜，最后的南瓜小圆子，里面还有芝麻的，不错。.有个特色黄酒，冰镇的口感真心不错，喝了小半壶，脸立马变成红色，呵呵，我喜欢喝酒却也不是太能喝。
第一次来到新蓝天，感觉这里的装修比较简单，也有点旧。.问老板有啥好吃的，老板立刻推荐烧鸭，30元/只，确实不错，烧得很到位，但也确实很小一只鸭。.顺便点个猪扒和咸猪骨煲淋芥菜，还算OK。.至于服务就一般般了，叫了饭和饮料，等了很久都没有动静，当时吃饭的人也不多，服务这样的差，确实有待提高。
环境还是差不多 ,胜在简洁..就是离家太远..东西都长价格了,吃来吃去,还是招牌味千拉面最实惠,还有冬阴功也不错的,酸拉够劲
在尖山路上很好找，这一带小有名气，做的是川菜，我和老公都喜欢吃辣，菜量不小，辣味十足很过瘾，水煮鱼很好，不过有时感觉是不是把鱼换了？用餐环境一般，人多时很乱，但我在吃上还是注重味道
临时决定的 没得什么可吃的 朋友很喜欢刺身 所以就去了 环境一般 有些拥挤 四个人要了6、7份刺身 呵呵 服务员和厨师都无语了 还叹气 呵呵 上菜速度不是一般的慢 足足有20分钟桌上是空无一物的等待老公说鳗鱼不是真的是青鳝 我也不懂 还点了沙拉 一般般 盐炬虾相当差 手卷也不好吃 不会去吃第二次了 觉得有点小贵 而且质量也不行
和朋友一起去的，环境不是很好，就感觉一般吧.味道的话，寿司还可以，味道还不错，不过刺身额不好吃，怪怪的.其它的话还将就，主要是我们要求都不是很高，能过的去就行了
真的好差啊。.先说住宿，基本上还算干净整洁，也就略好一点的三星级的标准。房间就在山脚下，看得出建筑有点旧了。.就用餐而言，实在乏善可陈。.晚餐的一道大菜——海参，简直就是味精汤，不知道炖海参的汤都被用去干吗了。.其他菜也很差，比如著名的镇江肴肉。.早餐除了锅盖面还可以外，其他菜水准也是很一般。.服务员还是可以的，这个先表扬一下。
慕名而来，吃过之后感觉并没有别人说的那么好，菜的味道还好，但是分量不是很足，饮料挺贵的，这里环境也就一般吧，不过服务员倒是挺热情的，中午来的时候人挺多的。总体感觉一般。
朋友聚餐去的。3个人吃了将近6百。.环境真滴一般可能是在德基吧，生意到是很好 还要提前预定。.说是粤菜，最后吃的我好渴，那个晚上喝了很多滴水。感觉口味有点咸。.朋友是广东的，说这个粤菜做的不正宗。
环境一般啦，但是在新疆饭馆里面算干净。接待能力有限，情人节那天点的东西半天才上。有一次晚上有舞蹈表演，但是就是服务员客串的，比较业余。
中午去的，所以人不多。感觉没那么多人的时候环境还凑合吧。.味道也同样还凑合，茶水倒是挺好。菜价真是不敢恭维，确实比较贵。虽然在北海吃饭都不便宜吧。还有，服务员小姑娘不怎么靠谱。
经理要谈事，约在这。里面环境一般，风格到挺全，有一般的沙发椅子，有秋千式的。咖啡不便宜，味道真不怎么样啊，也不能续杯。鳗鱼饭的味道比较让人满意~刨冰给的量很大，挺好吃的。因为不是我付钱，不知道花了多少....
无意中过去的，还不错，里面还挺大的。.环境和服务就咖啡厅来说中规中矩.不过点的奶茶，还真的是货真价实的，不是冲调的那种，味道很不错。.可以无线上网，但是不是所有的位子附近都有插座。
红孩儿水煮鱼这家店的水煮鱼做的一流，.环境虽然不是太好，但是你来吃普通的水煮鱼还能要求什么样的环境呢，.味道就是最重要的。
看起来大家还是喜欢学五啊~一楼的麻婆豆腐很不错，还有豌豆也是我喜欢的。不过学五环境明显没有乐群的好，感觉也没有乐群的干净。
和几个朋友聚餐时去过，环境一般，人多的时候感觉有些闷..他的特色就是加一种特配的汁的闷锅，而我恰恰对这种燜汁味不感兴趣..点了鱼锅和鸡锅，都不是很喜欢，价钱有点小贵..没去过的人尝个鲜行，去过的就不推荐再去了.
这家店在南京很有名，以好吃价廉著称。.就去过两次，每次都是给打的6折，感觉做的味道都不错，材质也很新鲜，的确无愧于他的名头。.就是感觉环境差了点，可能走的就是平民路线吧，不在于华丽的外表，而是以高品质、低价格取胜。.就是离我稍有点远，否则会经常去的。
中山路好破啊，来了之后很失望，就是小吃大排档一条街，海鲜很多。这家甜品店环境一般，出品还不错，双皮奶做的不差。
DP团来的，只能1：30以后用餐，不过正好，来时人已经不多了。环境有些一般，第一次还真不太好找，二楼感觉有点脏脏旧旧的。.菜还是真不错的，给了我一个惊喜，每个团的菜，都很正宗，味道可口，适中，而且量真的不算小，早听说两人团餐，量大的两人吃不了，今天还特意约了个“大卫”来，最后还是没吃了。。。。唯一稍觉得有些油了。.支持DP团！有团再来！！
朋友推荐的，不然也很难找到这家店.点了猪5花（20元），辣酱五花肉锅（38），凉拌豆腐（10），有茶水供应.就么点饮料，价格蛮便宜的。.环境不咋地，不过感觉是挺正宗的韩国料理店，进门会跟你说韩语，烤肉也和釜山的不一样，烤盘也不一样。.价格很实惠，下次还会再去！
他们家的性价比超高的呀，经常带着朋友和同事去光顾，去过的都喜欢，价格比较合理，味道也好，可能因为老板是韩国人吧，总觉得他们家东西很地道.可能是因为处于商务楼里吧，一般还是以商务午餐为主，所以环境一般般，第一次去需要绕上一绕滴~~后来再去就没问题咯，时不时会去光顾下，吃的都很爽，哈哈~
同事介绍说这里有一家韩国料理还不错，于是中午2个人便过来试一试.地方真的很难找，在办公楼里，而且还是开在食堂里面，估计不是这里面的人一般都不知道有这家店.进去之后生意很好，不过环境就一般了.我们点了一份年糕 海鲜汤还有泡菜饼 2个人吃得都撑死了.菜的味道还不错，就是觉得年糕的价格有点贵了，量也不多.不过人均也就30元左右，还是不错的
和大猫去郑州.去了同事推荐的郑州烤鸭总店，说鸭子比全聚德的好吃.路径很方便，就在紫金山百货旁边，比较好找.在外面一眼就能看见店名.进得店来，已经需要等位，人满了，可见来对了地方.很快入座.拿着菜单，哪个都想点.点了半分烤鸭，38，烤鸭不如传说中的好吃，皮不脆，油没有烤出来.三鲜伊府面，太好吃，那个面怎么做出来的呢？百度一下，伊府面是一种油炸的鸡蛋面，为中国著名面食之一。伊府面色泽金黄，面条爽滑，汤浓味鲜。吃的时候，就感觉是和的有鸡蛋做出来的。很劲道。.点了，酸汤酥肉，太好吃。开胃，酥肉很香。.点了上汤娃娃菜，清淡爽口。.点了糊涂面。在油茶里下的面条。好吃。.环境一般。.服务还好。.菜的味道好吃。
还真就头一次来这吃,实在没的吃了,就来这里坐坐,它家的蒸蛋和乌鸡汤还不错,其他很是一般,环境太普通,感觉都是要赶火车的人,很杂,也就随便吃吃
都是同学聚会的时候去的。很多菜不错哦。.名字不记得了。.环境还一般，包间很小啦，换气扇什么都是坏的。.剁椒鱼头是招牌菜，我不喜欢吃鱼头。.同学说味道不错~~~
很有意思的一家小店，整体环境一般，服务时喜欢用江湖术语。菜品分量比较足，价格实惠。大力丸限量供应，一人一个，口味不错~
在华侨路上，一开始还有点不好找，店的位置有点深，在一条巷子里，进去时店小二都会用江湖术语招呼各位大侠，每个包间都有不同的门派做名字，很有意思，上的菜也是用武艺来命名的，菜口味还行，不过环境就一般了，感觉好像挤了点不知道是安排的问题还是店面确实小了，老板该扩张地盘了，哈哈
很有个性的一家店，朋友带去的，地方还挺偏僻的，后来自己也带家人朋友去过几次。环境不算好，菜口味还行，没有菜单，是他们自己根据你的需求上菜，不喜欢的你可以说不要，他会给你再换。
环境有点显旧了，不过地段好，没办法.人气一般.菜的味道不错，不过量一般.年底了，服务员特别的少，但是质量基本无下降，不容易.开瓶费算的比较马虎，算是厚道
向群老字号的粤菜馆了！.门口好细！基本是找出来的！外面的大招牌应该换个新的啦！都好旧了啦！老字号是老字号但不是人人都知道你有多好的！宣传还是很重要的！至少门口也应多点路标指引和招牌菜式的宣传啦！不过都好多人基本坐满.....环境也不可以说不好！只能就比较的普通！！.菜式的味道还可以！豉油王葱油淋鸡，很有鸡味！豉油王鹅肠都几爽几好味！.其他小炒都几够鑊气！就是份量都细D.如果住附近都可以再来！专诚过来试就没必要了...
躲在区庄苏宁里面，第一次去如果不是有人带，还真的找不到。但自从去了一次后，就老是去这家了。虽说环境不咋的，服务也不怎么好，但出品实在不错，所以忍不住去了一趟又一趟。.菜一端上来，光看分量就已经很满足了。最喜欢的是豉油王鹅肠，好爽口，每次必点；还有葱油淋鸡也很好，鸡嫩，葱香四溢。.还有一个粥也很不错的，好像是把油条放粥里面的，忘记菜名叫什么了。
下沙这种店超级多。不过还是最早在高沙的一品轩最好吃！福家煲还行吧，马马虎虎。环境和服务也就这样的。两个人吃一个小的就很够啦。喜欢里面的鸡爪！
现在的火锅都是电炉子的，所以这家用炭烧的大铜锅还是很有特色的，什么时候去都很多人。店里环境很一般，不是特别干净的说，但服务还不错。锅底没有其他火锅店那么浓的汤，感觉是清水锅底倒上他配的那些料而已，但煮出来的味道依旧很好吃。鲜羊肉要比冷冻的羊肉片好吃，上次去要了一份羊腰子，味道不是很好，又腥又膻。
好像很多到这家甜蜜蜜来的顾客都是避风塘爆满，退而求其次来的，呵呵！.环境很一般，但是服务真心不错，有什么要求都能尽量满足，手脚也挺麻利的。点了煲仔饭，说是要等15分钟，结果5分钟就上来了，一看果然是菜和饭是分开的，菜的味道没有浸入米饭，以前在淮海路一家港式茶餐厅吃过比较正宗的煲仔饭，味道是有区别的，好在煲仔饭的酱汁不是很甜的那种。.窝蛋牛肉粥里的牛肉很嫩还有点鲜味，但是粥熬的比较差劲了，不浓稠。
逛累了过来吃午饭。。。人多的来。。位置挤得来。。。明显木有避风塘环境好。。。.既来之，则安之。。。.茶水是白开水。。。汗。。。饮料贵的要死。。。不点了。。。就喝白开水吧。。。.双拼　烧鸭拼叉烧　很寒酸的摆盘　味道一般　叉烧肥肉很多　烧鸭还好　沾酱还能吃吃.招牌西米露　唯一赏心悦目的菜　味道还是记忆中的味道　只是黄桃很酸　.蛋挞　不好次　温温的　还不如克里斯丁的.糖不甩　很想吃吃到底是什么东东　结果味道让人很失望　黄豆粉一点都不香.红豆沙　菜单画的很好看　结果送来上很失望　味道还可以　吃光了.焗猪排饭　猪排嫩是蛮嫩的　但是很咸　我们才吃了一半　猪排都没吃光.随便吃吃，吃完闪人，继续逛。。。
这家自助餐，价格适中，中午要比晚餐价格更便宜一些，生意非常红火，中午吃的话必须要赶早。种类很多，肉类、糕点、饮料、水果等一应俱全。肉类有五花肉、鸭肉、牛羊肉、鱼、培根，鸭肉居多，五花肉比较肥一些；培根还不错，很抢手，拿的慢了就没有了。饮料里的玉米汁很不错，是现做的。水果有苹果、木瓜、橙子、香蕉、西瓜等种类不少。这里的蛋糕味道一般，其他主食里的包子味道差一些，不太喜欢，其他的都还成。服务一般，环境一般，随便吃吃还行。
去过两次，人比较多，顾客的素质都比较低，全是烟，环境不太好很少能看见五花肉，进门收费的服务员总是收错钱，真是太无奈了。但是总体来讲还可以
公司聚餐去的，那家伙太火了，还得等位置，.这的种类没有别的汉丽轩品种多哦.地方不小，但是环境就一般了，最喜欢这的玉米汁了，现榨的，每次一出来就抢光了.培根一般是拿不到的，我们每人用了5元代金券，所以还是挺划算的
店子很大，装修的还可以，但打整的不行，感觉没得好干净，外头的桌子像是大排档的感觉，虽然装修的时候显然层次要比大排档好些。.服务也不咋好，服务员脸上连个笑都没有，就是一副你叫他他就来，你点完，他扭头就走的样子。大热天的，喊我们去屋里坐，结果屋里不开空调，我自己把空调打开了，他们又调到30来度。太阳哦。.点了干锅排骨虾，味道嘛就是黑辣，重油，并不是特别香，分量也没得好多，78一个小份，排骨一两厘米长一段的，不超过20个，好嘛，肉贵，也没得啥好说的。虾子倒是给的不少。.其他点了几个菜，蟹黄豆花、上汤娃娃菜，价格比起中档的川菜馆要低点点，但味道也差些。总之不咋个推荐
每次朋友吃饭都喜欢来这里.晚上7点左右去还需要等位.味道不错但是环境一般，里面的桌子和地板都是油的，走起来还溜- -.干锅兔小份两个人吃就可以吃到撑了，里面的肉超级多，土豆也是超级多.香辣虾我觉得不错～但有人就不喜欢说虾不够新鲜.香芋卷有点油腻～但还算可以了～
酱和牛羊肉要另收钱。。.那个牛肉。。是坏的。。。不过最后给我们退了。。还好。。.环境有点压抑。。。二楼貌似是隔出来的。。.大部分食材都不新鲜。。。有点无语。。。.锅底的鱼片倒是很新鲜很不错。。小排就没法吃了。。.下次不会再来的地方。。.挖冰淇淋的勺子是塑料的。。更适合盛饭吧。。然后老板坚决拒绝我换铁勺挖。。.存心不让人吃嘛。。。.后来还是个服务员善良点费了吃奶的劲帮我挖了一点。。
因为学校就在附近，所以之前蛮多会去吃的！~每次都是肚子饿的扁扁去的，吃的撑撑的出来.....店里环境一般，进去后就感觉暗暗的，旧旧的....最爱的就是它的酸菜鱼锅底，美味啊！~鱼肉很好吃，酸菜很够味，有时候会在多点分酸菜。自助的品种就一般的那些，想吃精致、特别的同学会失望的，但是想吃的爽和饱还是没问题的，每次都会点亲亲肠，包心贡丸（没有面粉团的感觉)，豆苗，生菜啥的~~都还是不错吃的.....不得不提的是它店里的冰淇淋，正宗的光明牌，很好吃，每次都会吃上很多，是我和TX的最爱....但是店里的蘸料都是另外收费的，而且都加水加的厉害！~饮料也是奇奇怪怪的....总之，适合几个同学平时聚聚的时候吃。
中午特地跑了这里吃了顿饭.一般 东西一般 环境一般 有免费的停车.也许下雨天 一切都觉得一般.没有特别好吃的感觉.现在巴贝拉不咋地了
吃过很多家巴贝拉，就觉得这一家的菠菜饭味道不错。米糯糯的，菠菜料很足，所以清香，还有淡淡的奶香味.但是环境很一般。
哎哟....第二次去那里了...俱乐部的食堂....冷菜里非常喜欢【拉皮】味道很好，花生酱配上醋汁，很完美.热菜里非常喜欢【沙律牛排】很嗲，沙律里调配了番茄酱和沙拉酱，酸酸的很有味道.点心里非常喜欢【菜泡饭】味道很鲜美，关键它是第一个上的菜好像，快饿死的时候吃更美.环境是很陈旧的，服务也基本没有，刷卡好像也不能刷的，但是属于平民价格，味道还过得去，所以给出4颗星啦
一般参加旅行社的外出旅游，如春秋、大通等，绝大部分都是在人民广场下客。我家大部队的外出旅游已成习惯，一般都是10人左右，基本上每次回来，都是在该店聚餐后大家再各自回家。记得，有一次订在福州路上的老正兴，大家感觉都不好，老正兴菜的量太少了，人多不够吃，所以，以后基本上都订在舒蔡记蜃中楼。.性价比不错的一家酒店，菜的量蛮多，口味也蛮符合上海人的味道。三鲜砂锅、 呛虾、 鱼面筋褒青菜 、沙律牛排、 韩国泡菜炒粉丝、 元宝虾等色香味俱全。.门面很小，看上去就一开间，但里面很大，走上二楼，里面好深。装潢已很陈旧，环境不是很好，卫生也一般般。但都是自己家里的人也就无所谓啦。
吃的人很多要等位啊.环境有点小吵 室内的 不是很大.位子空间不是很大.口味还不错 吃的是双球加了2个料.还可以蛮好吃的
这家店排队的人老多的，但里面环境一般，服务员的速度也很慢，柠檬水的杯子上面也脏脏的感觉不大干净，冰激凌的还是喜欢雪葩酸酸的蛮好吃的。
这家店的人一直蛮多的，从早上开门就有人等着。但是服务就不怎么满意了。。。环境和别家的都差不多，个人还是比较喜欢百联的那一家。味道还可以吧
这是我最喜欢的烤鱼店。个人偏爱烤的焦的鱼，其他烤鱼店基本都做不到这一点。虽然环境很不起眼，但是重要的是口味，泡椒味的最好吃！小店生意也蛮好的。
开在安远路上的一家饭店，门面不太起眼，里面装修也一般，但是味道不错。请熟人或者是亲戚，性价比蛮高的。.喜欢吃那里的剁椒鱼头、菜泡饭、麻酱色拉、芥末拌木耳.PS:可以刷联华OK卡
我很喜欢这家河南拉面馆.2两牛肉拉面5元 如果是味口大的可以考虑3两的.面条很精到 汤也很鲜美.还在这里吃过葱油拌面~也很嗲.反正10元之内可以吃得很好了~偶尔不想在家里做饭可以来这里吃一顿.很多人还吃炒饭或者盖浇饭之类的.有楼上楼下2层.环境也就普通的拉面馆.看起来还不算很脏.而且我发现拉面店里的辣油很赞.面条里加一调羹 味道好极了~.喜欢喜欢.还可以加卤蛋荷包蛋做浇头的
那天去同学家吃饭回来 晚上九点多了感觉有点饿了.就在附近找有没有吃拉面的地方 意外发现了这家小店.环境看起来还行 不是特别凌乱的那种 问了下还没关门.门口看了一下 价格还算蛮实惠的 于是我和BF就上楼去吃.要了一份三两的牛肉拉面 一份二两的羊肉拉面.坐下来 聊了小会儿 面就上来了 闻起来还挺香浓的.羊肉牛肉的量都很足 面貌似少了点 不过味道不错.面滑溜 汤底也鲜美 值得推荐啦 吃起来还挺满足的
同事拿了一张买一送一的券，相当于49元/每人的自助，我们两个人吃了，所以很划算。口味实在一般，不能和必胜客相提并论，不过数量和品种还是很多的，好的东西要抢得快，否则就要等很久了，也许就没了。总体而言，不过是一个随便吃吃的地方，没什么特别的。环境一般，自己找位置。
这家店开在王府大街上，正宗的港式茶餐厅，感觉环境一般，服务不错，我们点了虾饺，烤乳鸽，榴莲酥等，他家的点心蛮好吃，口味还不错，其他菜感觉一般。
人太多了。。环境跟广州茶楼差不多，就是空调不太给力。铁板茄子，过油，比较腻，茄子不是很入味，还微微发苦。虾饺很鲜，里面有很大只的虾仁，很好。鸡汁百花球一般。榴莲酥很好吃，榴莲味很重，除了有点甜，吃多了还是会腻。叉烧肠粉，内容偏少，不过粉还挺滑溜的。点心的总体口味不错，可惜服务员忙不过来，环境打了一些折扣。
同学生日的时候在这家小聚了一下，地理位置还可以，比较好找.店内环境一般，有些闹哄哄.印象最深的菜就是虾饺，吃起来好满足啊.榴莲酥也是做的很不错的一家，还保持良好的口感.点的最失败的菜是蜜汁叉烧，简直是肥腻死了.干炒牛河也还不错的
这里的味道还不错了，有茶餐厅的感觉，就是那种嘈嘈杂杂的，环境不是太好，服务也一般，不过相比较其他的茶餐厅，味道确实还行，喜欢虾饺，凤爪啊
家人生日去吃的。环境还可以就是感觉卫生不是很到位。餐具洗的不干净，但是服务员倒水时比较仔细看到不好的会主动换掉。 菜也还成，量也大。有个特小的小黄瓜苗很爽口。还有个烤桂鱼不错就是有的小贵。其他菜都比较便宜。饺子味道不错就是太腻了。蟹黄的蟹肉的不如以前好吃了。精品猪肉三鲜不错。
店面不算太大，装修布局大众化。感觉一般。.不过好象一段时间都有优惠券，还是蛮划算的，吃火锅的话。鸳鸯火锅好象不错，适合2种感受。.东西都还不错，就是服务，必要加强啦！
就在京晋宾馆一楼，据说以前叫什么老神仙面馆吧，里边面做的也确实不错。价格不是很贵，口味比较不错呢，性价比还是比较高的。就是和宾馆一样，貌似年份有点久远了吧，装饰什么的显得有点旧了，其他都还好吧。
环境没有大学城的好，座位比较少，人比较多，东西比较少，选择比较少.但是关键在于价格便宜，很多人来吃饭，而且附近的公司也来打包，跟学生抢饭堂。
在北京南路，离北京路是有点距离的，如果是到北京路行街的，估计不会走到这里来。.难得有次去码头路过，觉得门面一般般，对于爱美食的我来说没什么吸引力。.后来进去了一次，觉得好出乎意料的味道。.米饭软硬适中，底层的锅巴都好吃。肉黏黏的和米混在一起，酱汁很浓的。.总体适合饱肚的不错一家店，环境不是很好的，情侣就不要去了。
很久很久之前来过了.依稀记得这家店的煲仔饭不错,在北京路这个价格能吃到这么多料的饭算不错了..不过印象深刻的是服务态度不怎么样...环境也.....不过冬天的时候来这里吃也蛮温暖的.也很适合上班族,因为不贵又饱肚.
貌似吃两回了，都是客户请的。环境还行，就是速度真的比较慢，虽然没什么人，但也要等很久。。。真的很久。。。有些菜还不错，大部分比较中规中矩吧。
东西都很新鲜，应该都是现做的，看到大厨在那边做，坐在回旋的桌子上面应该会更有感觉。环境一般，不吵但是也不像一般的日式餐厅那么安静。
和朋友在附近逛街，想吃烤翅，就来这家店了，人还是很多的；.环境很一般，没有开空调，而且会觉得很冷；.还好只是点了串，没有点别的，个头不是一般的小；.以前来这家店吃过，感觉还是挺好的，这次来了差异也太大了；.上菜的速度很慢，而且服务员把烤翅写错单了，倒是给换了，但是又要等半天；.味道倒是还可以，是我喜欢的口味，但是量大一些就好了。
他们家的羊蝎子火锅在这附近还是很有名的。每天排除的都很多，路边一排餐馆就他们家的生意好呢。.羊蝎子量很足，吃起来很过瘾，2个人吃一小锅，一份面片，再点1-2个青菜~~相当给力！！！.环境有点不太好，有点油腻，吃完身上会有浓重的火锅味。毕竟大家去他们家吃的是味道啦~~.他们家的羊蝎子给可以外卖，汤是装在瓶子里的，你也可以自己装备个大的雪碧瓶，羊蝎子是装在袋子里的。冬天的时候在家买点菜涮着吃，也不错呢。.最近店刚装修完，还没来得急去呢~~
去姐姐家的时候去那吃的，听姐姐说那的羊蝎子味道还是不错的。我们去的时候人挺多的，环境一般，感觉有点吵，不过羊蝎子的口味确实不错。其他菜跟别的地方没有太大区别。
姐姐住在龙华，这家铺子开在弄堂口。姐姐带我去吃过小笼包跟辣肉拌面，我觉得吧，味道是不错滴。但是环境真的不尽如人意，吃饭很多时候吃的是心情，店面不是一般的小。小笼包还要碰运气才吃的到的，否则有的好等了。只能说规模好小的店。。。。
节假日在五角场哪里吃饭都要排队。.六点多到的，告诉我们前面有六位，不过还好等位时候有免费水果什么的吃。.等了大约半小时总算轮到我们了。.不知道是不是生意太好，服务员都很冷漠，三催四催才有人睬。.应该主动提供的毛巾和围兜也是催了以后才给的。.环境一般，因为人多，所以比较吵杂。.蟹肉蟹子丸蛮好吃的，但是29元一份，只有6个丸子。.澳洲鲜虾丸也不错，比较像虾滑。.炸豆皮的量也很少，一份大概只有6,7片的样子。.蘸酱还可以，不像别的火锅店的自助酱料都稀释过。.其他东东就比较一般了。.总体来说，性价比一般般，随便吃吃。
每次去都要拿号 搞不明白咋那么多人都爱吃呷哺呷哺呢 嘿嘿.小涮火锅口味还行 麻酱也可以随便吃 就是辣锅不是很辣.他家属于实惠型 就是环境不是特好 太挤了 而且吃完浑身都是火锅的味道
呷哺的店真是很多了 东直门的地理位置很好 吃的人自然多 通常人满为患 味道非常好 环境一般吧 辣锅有点呛 很容易打喷嚏 打到旁边人的锅里。。。有点。。。呵呵 其他的都不错啦
店里油腻腻的，灯光也不是很明亮，环境不是很喜欢。菜也只能说过得去吧，比他家好吃的湘菜太多了。给3分好评服务是因为在那里吃饭把一件背心丢在那了，后来在点评上查了他家的电话打过去，问清楚了坐那里，什么样子的衣服马上就让我去拿，赞一个。
12人吃了450左右，虽然有点不饱，不过大家还有下半场，匆匆吃完也算了.店面外墙最近在装修，里面呢~~看起来也不咋样，可能我们人多坐偏厅，就在厨房旁边的关系吧，感觉有点脏，还有就是服务员都是些毛头小孩，头发飞得像是在发廊做的而不是在餐厅，总觉得餐厅服务员应该让人感觉清爽干净，可能是我要求多了吧.这里很出名的脆肚真的挺好吃的，因为照顾不吃辣的人，特意点了辣和不辣的两锅脆肚，辣的那盘看起来好好吃好入味哦，可惜我坐在另一边没尝到，只能吃清淡的。不过口感确实不错，里面还有酸笋，点了粗面和细面条，吃完脆肚加进去吸收了汤汁，很美味啊.铁板土豆也是朋友特别推荐的，但是我觉得没什么特别，最多就是比较入味。辣子鸡很好吃，辣味纯正啊 ，就是量太少，辣椒太多，还有上汤青菜、蟹黄豆腐羹、清炒莴笋，还可以吧。感觉这家还是辣的好吃
这家五芳斋算很山寨的了，里面的东西味道不怎么样。环境也很一般的，面下的倒是还可以。不是很烂，也不是很硬的。但是总之，这种国营店实在不怎么样，以后不考虑吃了，感觉有点自砸招牌的味道了。
环境一般，可能是阴冷天气，一切看起来有点萧瑟~对面还是黄浦区中心医院~.我这人超爱吃点心的，于是路过就要买了吃，不过店内没进去吃过~.最近快到清明了，到处都在卖青团，这家除了有豆沙的两块五一个，还有咸蛋黄的三块八一个比较特别~.然后还吃了那个薄荷糕，一块五超便宜的来，那个糕有点硬可能是风力吹干了水分了，不过我还是很喜欢那个薄荷味道~.另外还看到有赤豆糕条头糕双酿团和黄金图等等比较常规的~.下次去店里吃炒年糕，哈哈八宝辣酱应该也很不错的，老店都擅长这些~
老字号的店.老一辈的人都喜欢到这里来吃.完全国营风格 环境也是一般般..东西也要自己拿.小笼一点都不好吃 蒸了很长时间，汤水都没有了，皮有点厚.大馄饨就是这个味道啦.虽然厨房是开放式的,居然有大厨在里面接电话...而且还是把手机套在塑料袋里听电话...所以并不是所有的国营都靠谱
和朋友专门找的在滨江道附近的韩国餐， 本来以为是纯韩国人开的，结果不是， 口味和装修都很一般，冷面还算可以吧！ 别的就没什么好介绍的了！还会再继续找好吃正宗的韩国餐！　有知道哪里韩国冷面好吃的朋友，　请告诉我哦！
看了点评后比较心动，我是肉食动物，看见有什么好吃的肉菜就会忍不住去尝尝，于是找了一天拉着老公就去了，很小的一家店，应该是居民楼中的那种小饭馆，环境一般，服务也很一般，可能是有些名气了，老板娘有些牛，点了招牌的金牌肘子，等了很长时间，上来后感觉还可以，只是量比较小，但是卖相还是可以的，味道也还行，只是没有想象的好，其他菜很一般就是普通的家常菜，而且碟子大菜少，价格也不低，性价比不高。
有时候去火车站接送人的时候就会到这家来吃.面的味道很不错,也有很多小菜可以选择,面的价格我觉得还可以,小菜我觉得有点偏贵了.环境稍微有点乱,可能因为马路对面就是北京火车站,人太多的缘故.
环境一般，价格不贵，适合学生们请客.菜谱制作比较漂亮，菜的色泽也还不错，但口味太重，不是很咸就是很甜.另外菜的做法有些有些特色，可最后的效果不是太好，比如茄盒，都没炸透，茄子还软绵绵的有点生的感觉，上菜也慢了些
在这边做活动，吃的这边的自助餐，感觉味道不错，比较有盐味，适合北方的口味。.东西挺丰富的，有蟹肉、虾、鸡腿、蛋糕、水果啥的都挺全的，还算不粗，不过没有什么特色.饮料有可乐、芬达，当然也还有好几种汤可以选择.环境一般，地方挺大的，只是装修算不上豪华，感觉不太够五星级.服务还行吧，只是自己随便吃吃，吃饭的人又特别多，所以没感觉有啥特别的.总体感觉，饭菜味道还行，但没什么特别的，和价位比起来显得有些贵了，只能算是个填饱肚子的地方吧。
[口味]：很多人夸这家店 我也就过来看看 刚好赶上一锅锅贴正在做 买了一两 皮不脆 馅不香 实在没吃出来好在哪里.[环境]：不是很好.[服务]：一般.[评价和建议]：随便吃吃
新出了一些菜品，不过还是点了芝心超级至尊。不过真是对pizza兴致缺缺，还是大口吃肉比较有感觉。.回到正题，那个啥裹着面糊炸的虾挺一般的，骨肉相联还蛮嫩。意式芝士焗饭一般，感觉不如原来喜欢吃的啥牛肉饭，就是咖喱味边上有黄桃的，似乎是普罗旺斯牛肉饭吧。.这里环境也一般，人常常很多，有时候也会比较吵。二楼内侧那个卡座圆桌还蛮好。
有同学在这附近上班，她超爱这家川菜馆，昨天中午给她拉着去吃了一次。.店不大。环境也有点吵闹，但是相对这环境，里面的菜价算很实惠的，口味也还不错 ，有 几道菜印象深刻。.手撕包菜，很香的，而且感觉辣了很到位，辣了还有点回味的那种。最喜欢包心菜这样做来，可惜家里面烧不出来，大概要大油锅的吧。.烤鱼可以做成豆豉和香辣的，我喜欢香辣的，所以就做成香辣的了，烤出来很香，也很入味的。下面还有配菜，魔芋蛮好吃的 ，滑滑的。
如果对环境、口味等各方面要求都比较高的话 那还是不要去了.如果是想吃个实惠 那完全可以选择这家.尽管环境很一般 但是生意依然很红火 晚上的饭点通常都是需要排队等候的.主推酸汤肥牛！泡椒也或是黄辣椒 酸酸辣辣 非常给力 鼻子不停冒汗 依然筷子不停.口水鸡还行 就是挺油的.土豆刀豆的酱油貌似放了太多了点 颜色也太深.最最最失望的是馋嘴牛蛙 48一份 原以为是圆圆的一大盆 结果上桌的是椭圆形的一小盆.而且里面的牛蛙都是碎的 零星几块 剩下的都是丝瓜和莴笋 而且也是特别油！.如果要健康饮食 还是少去为妙.如果嘴馋心痒 可以偶尔为之 哈哈
R姐活动的后续，小小的一家川菜馆，牌子很大.菜的卖相都很普通，但是口味到还可以.烤鱼很喜欢的，但是。。。端上来时MS不熟啊.反正又拿下去烧了以会儿。。。很喜欢这个口味.突然又想吃烤鱼了。。。忍不住啊！.手撕包菜喜欢的，喜欢包菜这样的烧法，很香很脆.爆爆虾喜欢吃的，鱼和虾反正都是大爱.环境不是很好，适合大家热闹热闹随便吃吃的.人均还是偏低的，吃到人家都快关门了.牛蛙不是我的菜，没怎么吃。。。不过喜欢年糕的
这家店很早就去吃饭了。.我觉得味道挺不错的~.人数最好是3-4个人去。.如果2个人的话烤鱼绰绰有余了。.我比较喜欢多点几个菜的感觉，哈哈~.川味比较浓，就是总觉得桌子脏脏的。。.环境不算太好。.但是菜色味道好，可以原谅下吧~
某天吃午饭想换个口味的时候就来到了这家店。环境么是粗糙了点，桌子和凳子都感觉油腻腻的，但是口味一点都不粗糙的！.烤鱼首当其冲肯定是要吃的，点的是鲶鱼，里面还有厚百叶和魔芋，其实我不大喜欢魔芋的味道的，尤其是方成那样一块的，魔芋丝倒是可以接受的，所以就光吃鲶鱼了。.手撕包菜特别好吃！偶尔还会在里面吃到一片肉！很惊喜的~但是就是这种有点肉油炒出来的包菜才好吃，加上又是铁板里炒出来的，味道就更嗲了~给我一份手撕包菜再来一碗饭，大概也是很丰盛的一顿了呢~.还吃了五花肉、沙律牛排，味道都很好的。蟹粉豆腐味道就一般了，但是作为中和辣味倒也还OK~.我一个不吃辣的同学都表示这里味道非常好！.另外店里还有很多人气美食的拍摄照片，看来名气也是很响的呢~
来这家吃过很多次，有时候人少坐外面，有一次正巧周末饭点，直接拉我们去坐里面的麻将桌！桌面翻过来当了饭桌~牛啊。还有一次聚餐，这家没有大桌子，于是分成了两桌坐。.环境不怎样，感觉很油腻，菜味道还可以，上菜速度比较慢。.烤鱼一般，每次都会推荐，其实表推荐了，真的觉得一般。。里面魔芋（就是蒟蒻）硬得要命。.其他菜味道不错，而且价格很便宜。这半年没去了，也不知道涨价了没。.前年圣诞节听说一直营业到凌晨4点大家都不走，正巧第二天我们很早就去吃午饭，服务员说怎么来那么早，和我们开玩笑说好累啊哈哈。
公司附近的餐馆，环境真的很一般，但是菜的味道还算可以，那个烤粉丝不错，就是有点咸，不算很辣。烤鲶鱼也是他们家的特色，点了豆豉风味的，汤汁很多，味道还可以，那个牛蛙分量就很少了，没几个蛙，性价比不高。
有段时间没去了 好想念。。。.鸡翅很好吃 馒头片也美味 我和男人都喜欢他家的酸辣汤 每次必点.环境不太好也经常需要等位 服务员有点少 有时会忙不过来
地方不大，几张桌子，人总是很多，在棉花胡同南口这个十字路口的西南角上，与合义斋隔马路相望。.每次来都是吃鸡翅，原味的，感觉还不错，挺合口的。再要几个烤馒头片。环境一般，服务一般。
价格便宜 味道不错 环境一般 卫生还行.基本上一句话概括的事情。。为啥还限制字数呢？晕.刀削面 味道不错，拉面么 觉得比较大众
不是很好吃 味道一般般 价格还有点贵 我们点了一个炒白菜 20元左右样 记不清了 性价比不高 环境也是一般般 服务员也不太热情
唉 小笼一条街 价格都一样 味道也相差无几.店铺比较小 环境一般.上菜较快 凑合着吃.啦啦啦啦啦
味道很正宗的客家餐厅，猪肉汤味道鲜美，里面好多猪肉和猪杂，就是一煲汤的量基本只够3－4人每人一小碗，客家酿豆腐也好吃，铁板咸鱼茄子非常下饭，有点油腻，招牌走地鸡感觉一般，环境比大排档好一些，但是价钱就不算便宜，不过胜在味道好
价格还算过得去,菜品也很丰富,只是环境感觉一般,菜品的质量也很一般,算是一个比较有性价比的自助餐吧,不过从档次来说太大众化了
传说得那么好，生意也一直都不错，但确实感觉不怎么样。位置吧，自己开车或者打车都还行，环境还行吧，，菜品一般般，反正在自助餐里面，没什么特别优势，不如去四海一家吧。
猪大骨汤拉面 搭配紫菜 鸡蛋 银牙等 看起来很是丰富 猪骨汤成白色乃至装 面条很劲道 叉烧肥厚多汁 还有其他各种小吃 环境比较普通 在地下 厅堂被格成小间
最后一天吃早饭的地方！.点了煎蛋多士和咖啡~~~.环境很一般就有点像上海的沙县(￣▽￣)|||.但是东西还不错吧，对得起那个价钱~~~.不过这个店名叫鱼蛋王。。。。我们竟然没点鱼蛋吃(￣▽￣)|||
朋友大力推荐这家店，看了网上评论也不错。.进门后的第一感觉光线有点亮，个人认为可以稍微再暗一点会更好些。餐厅的布局和氛围都比较一般，不是那种比较有情调的那种餐厅。我们两个大人一个小孩做得烧烤台，和其他人拼桌。显得稍微有点拥挤。.首页的菜品是6选3，感觉牛肉里面卷着鹅肝的那道菜味道还是不错的。其他就没有什么特别印象。.后面的菜肴是任意点的，月见生牛肉味道不错。其他的也就这样。.总体印象，菜肴的味道比较清淡，不同的菜肴有不同的调味品，这一点是和其他铁板烧不一样的，很多铁板烧都是用黄油，烹制出来的味道也就都是一个味道。.刺身应该算新鲜，但也不是很出众。.点菜到晚上8:30结束，我们5:30到那里，所以没有之前看到的2个小时的限制。也没有碰到点得菜肴短缺的问题。.比较适合能吃的食客，整个氛围好似就是吃，烹饪的厨师就是忙着烧，也没有什么沟通。服务员的态度都是不错，也很有耐心。但如果比较讲究菜肴精致度和用餐环境和氛围的食客，个人推荐园邸铁板烧，整个会提升一些，但不是自助。
这家菜嗲~~~很适合我这种爱吃甜食的人.本帮菜果然不是浪得虚名的 像家里做出来的 吃多家里的偶尔吃吃外面烧的本帮菜 感觉还是非常好的 性价比也很高 超便宜 就是环境一般般 地方有点小
其实是吃好晚饭去吃的甜品。.口味还一如既往，正好在搞活动，所以也又去吃了。.新品核桃类的甜品还算不错，不算太甜。.这家环境一般。
两个人点了两个菜，一个点心一个甜品，坐在景观位，喝喝茶。.主菜点了黄鳝煲有些咸，肉质弹性且紧致，配菜有芹菜甜椒味重，入茶焯过后尚可。.再者是招牌烤羊排，分量足，有羊肉味，8根左右的配上孜然粉，不错不错。.随后点心选了蟹粉小笼，4个，馅料挺足；甜品点的木瓜雪蛤，清甜解腻。.总体口味还行，环境一般，服务ok。
在新百下面算是性价比比较高的了.点个石锅拌饭就挺好，酱也挺好吃，不够可以加，大麦茶免费.不过服务啊环境啊啥的就基本上谈不上啦
这家店在普陀区怒江路221号长风公园3号门！.肉包很蛮多款式的，有菜包，芝麻包......等等。.每天早上上班的时候经过这里都能看到很多人买。因为价钱也不会很贵，很亲民的价格。.店面不大，环境也一般，生意还算不错。包子口味很好，皮薄，肉鲜，汁多，味浓。.我只吃过菜包和肉包，这两种还是很入味的！
这里的环境一般般，服务态度还可以，挺热情的。我们点了蛮多东西的，失望的说，口味真不是一般的普通，最后还剩下很多呢
以前在翠微附近上班，所以经常到这个院子里来吃饭.这地方当时是我们的工作餐聚集点，同事一起来，A一下，挺合适的.鱼头是比较常吃的，我记得名字叫满堂红.剁椒搭配大红肉椒，味道偏辣，咸鲜适中.铁板玉子豆腐、干锅花菜、钵子豆豉腊鸡都是比较常点的菜.虽然说不上特别好吃，但味道也还可以.只是服务实在是良莠不齐，有的态度挺差的，有的还不错.环境一般.总体来说还可以吧
乌龙山寨,有着一个具有湘西特色的名字,在去张家界之前做了功课,网上收集的推荐商家,店址在大庸府,地理位置非常好,店内环境尚可,菜量还不少,较实惠,味道认为也可.
逛好七浦路来这里吃了中饭,点了心心念念的高级冷面,老妈点了份鸡翅拌饭``.吃下来冷面还是不错的,量满足的,有牛肉方腿水果什么的,汤味道不错``.老妈吃不惯,觉得鸡翅拌饭不好切,我觉得还不错,鸡翅也好几个``.环境么是真的不怎么样,服务还可以的``.性价比应该说还是不错的``
都说这家的朝鲜冷面很好吃 所以就和同事去吃了 我因为吃不来酸酸辣辣口味重的东西，就点了青椒肉丝盖浇饭，分量足，味道是非常的好呀！于是我去试吃了下同事的朝鲜冷面，很清爽的口感，很好吃啊，有点惊艳到的感觉，虽然店面破破的，东西还不错！
这家店环境一般，位于回民区，店里的空气有点闷。而且没有单锅，都是那种大的，但味道和价格没得说，三个人吃个百来块就很撑了，挺实惠。
这里的烤羊腿味道很不错，适合朋友聚餐。.不过餐厅环境感觉一般，尤其是人多的时候，服务员似乎就收拾不过来了，有点小脏乱。.附近街边可停车，但是要防止刮蹭，保险点最好还是停在附近家属院中。
口味很喜欢，鱼是豆豉味的，看起来也还是比较有食欲的，感觉鱼也算是比较新鲜，只是这个环境比较一般吧，上菜速度有的很慢
桂林很有名的一家店~烧鹅很出名~人气很旺~饭点人很多，味道不错，菜量还是很大的~就是人多，有点嘈杂~有免费的美甲、擦鞋服务~免费的水果~
这家拉面馆门面小,只能摆几张桌子,一到中午时分总会有很多人排队,其实拉面就是一般的拉面,汤就是咖喱粉的牛肉汤,牛肉很少几片,没有什么特别的,和我们家对面马路的小拉面馆也差不多,环境不是很卫生.随便吃吃吧.
包子味儿还行.好几种口味.酱肉馅儿的不错.环境和服务都一般不像个老字号的样子.不过现在确实有很多假冒的庆丰要谨慎
这家店最就是银泰武林店旁的耶稣堂弄里。.店很小，每次去几乎都要等半个多小时。.“一锅两吃”，类似吃火锅，只不过中间“突起”的那块是用来“烤肉”的，而且是用水烤的，感觉特别新奇。.价格很实在，2个人去吃的话，不到100块，就可以吃的很饱了。.店里的石锅拌饭很好吃，酸酸的，很开胃。吃肉之余再吃碗石锅拌饭，真是太美味了。.店里环境还是寒碜了些，不敢恭维，而且不能刷卡，只能现付的。.每次想去吃时，看到门口排了好几桌，也只好放弃了。
地方挺好找的，因为之前去过旁边的埃蒙小镇，当时就想有机会一定要来这儿吃吃，嘿嘿。.环境还行吧，在街心花园里，但是感觉屋里比较黑，光线不好，人很多。.强烈推荐石锅豆腐呀，好吃，入味，一块都没剩，量再多点就好了，上菜有些慢；外婆鱼还行，感觉闻着比吃着香，鱼一般，鱼汤和上面的配菜好吃；小炒肉没吃，不爱吃那种做法的肉；紫菜汤给的真多，那一大盆。。。.没有发票，送了一听可乐，总体来说还不错，下次去还要吃石锅豆腐，再尝尝茄子~
今天中午去了上下九这边的棒约翰，感觉服务一般，人数太少了，有时候想见到个服务员都难，东西味道一般，环境可能因为在机室隔离比较吵杂，下次要非节假日过去或者会好点，WIFI连接超级慢。
经常和朋友来这里吃，环境一般，但绝对不影响到菜的美味。上菜速度很快，服务态度也很好。最喜欢这里的石锅花椒鸡，肉很嫩，又麻又辣，特别好吃
看见这个老头肘子还是在电视上看到介绍，于是那天去五棵松附近办事，正好赶上还在卖，就买了2个，味道还真的不错，就是环境很一般！
这里环境真是一般般把，不是很安静，这里的菜品种类相对要少一些，不过服务真是不错，服务员很是热情一直说您好您好的真是，不好意思了都，
非常喜欢一鸡两吃，麻，辣，够味！水煮鱼一般了，主要是油看上去实在不干净。。。.去的人要多，因为分量很大，都一大盆，一大盘的端上来！.牛蛙也很好吃，分量倒小，捞不到几块。.环境还好吧，四合院，外面有树有院子，舒服，但屋里很破旧，地上油腻腻脏兮兮的。
超爱吃辣菜，尤其是湘菜和贵州菜，这里有我吃过最好吃的宫保鸡丁，为了吃这个，还特意大老远跑来，色泽鲜亮，鸡肉鲜嫩入味，用料也足，好吃~农家小炒肉，味道很好，可惜肉太肥了，一块瘦肉没有...就说我不挑食...可肥肉实在有些腻阿~.服务在小店里还算可以，环境一般，来这里主要吃的是味道~
好久之前就想来了，平时很喜欢看台剧，所以感觉这里的东西看名字都很诱人，跟台剧里一样的。因为在这边上课，今天中午就来尝尝，点了份金牌排骨饭，味道实在是不怎么样啊，这里的环境看起来也很一般，服务还算可以吧，等了半天才上来的，不知道这里的甜品怎么样，以后一定不会再吃这里的饭了，后悔啊！
沙发.来逛电脑城顺便在这里吃饭.招牌的黑糖奶茶还是可以.饭类就很一般了。。.当然，他家也不是以卖饭为主。。.环境很一般，店铺很旧。.随便吃吃可以，喝点东西就可以了，主食就不要再这里吃了。。
家里附近有2家振鑫啦，每个生意都很好，呵呵！平时人少会去另外一家近的，但是好几次聚会，10多个人，我们都是去这家的，他们家有大桌子，可以做很多人。环境还行吧，地上很滑，走路要很小心。菜的话，他们家一直都还行的，喜欢酸菜鱼还有内蒙宽粉，哈哈。他们家是自助的调料，可以把自己喜欢的调再一起，不错！
这家振兴火锅宜川路有两家店，总体还可以，价格不算贵，环境还行吧，相对来说性价比还可以，因为离家近所以可以去吃吃。。
跨年的时候，我们选择这里吃夜宵来了，因为离家比较近而且这家是专门经营夜宵的餐馆，那个人呀还真是多，充分体现了中华儿女对美食的热爱O(∩_∩)O哈哈~.总体来说菜价适中，服务还是蛮周到的，就是环境略微一般，当然比起小饭店来说还是要好很多啦，在他们家办婚宴的貌似也挺多的，总之一句话便宜！！
人还蛮多的一家星巴克，环境服务就是一般的星巴克标准，没什么不好的。.榛果拿铁是最爱。.上大学的时候经常去那边自修一下午。还不错
龙之梦的餐饮店，一到饭点大部分都会排队，这家也不例外。偶因为在龙之梦办了健身卡，所以老在这儿瞎逛，正巧那天看着没人排队，便进去尝一新鲜。.说实话，这里的菜吧，看着好看，尝着一般。点了网评很高的寿司卷，太浓的酱汁掩盖了食材本身的味道，也吃不出个好坏来，反正都是酱味儿。鳗鱼饭也是，不觉得鲜，也吃不出腥。 哎，还是喜欢正规的日料店啊，这里不是我的菜。.环境嘛，还好吧，没搞懂算是什么风格，太过绚丽，反正我不喜欢。.服务倒不错，给我服务的那个女孩子，一直都是微笑相迎的，很客气。
如果不是因为环境和服务不算好，我会给五星的说~ 这顿饭在九点左右吃的，吃得太撑了，以至于下午两点吃素斋的时候我还没什么胃口~.看着推荐菜点~.【锅贴】本以为会很普通，也就点了一两吧，但没想到真心的好吃啊~肉很新鲜，汤汁也很足，皮底脆度正好~ 如果不是后来实在吃不下去，肯定要再来一两！.【虾籽饺面】这个，我个人感觉稍微有点腥气，一开始很吃不惯，但我后来自己发明了种吃法，倒是吃的不亦乐乎了~下文详述.【干丝】这真的是我觉得扬州一行下来干丝最好吃的地方了！！！ 真的有入口即化的感觉！ 让我不禁要和同学卖弄一下自己对干丝的了解~.【什锦泡饭】第一口吃的时候觉得自己上当了，暗呼自己为什么啥不拉几的点泡饭吃呢！但我是不浪费啊，于是还是尽量吃！不知道吃到哪一口，突然觉得那个汤底是鲜美无比，于是乎放弃了撑肚子的米粒儿，直接喝起汤来~然后汤干了，我的创作开始了~我把米饭倒在了虾籽饺面里面，这个，这个，这个，觉得恶心的就跳过吧，我这种喜欢吃猫饭的人，发现这样的搭配很不错，本来米饭也不想吃的，虾籽饺面也嫌弃腥的，和在一起我倒是又是几大勺下肚，直至肚子实在没地儿塞了~.【汤包】这个就soso了，不多说~.反正这一顿我吃的极为满足！！！ 虽然环境嘈杂了点，人多了点，但是倒也算干净有序了~ 尽管没有去最有名的富春，但吃了这顿倒也没什么遗憾的了~
香港人开的茶餐厅，生意非常好，很难找位，而且找到位子了等菜等非常久，味道也不是说很特别，就不明白怎么生意那么好，每次催菜，老板都是说马上马上，结果却是等了好久好久！环境也觉得很乱，同事要来吃，有时候也没办法。价格不便宜，要比香港的还要贵。
同学在那里上班，正好去那里就和同学在那里吃晚饭。.环境一般。服务不错。.东西实在不好吃，饭很硬，不过也许别的面类食品还可以。不过我又不太喜欢吃粗面。.1块钱的酸梅汁还是挺实惠的。
老爸认识老板娘，所以经常带我去吃，环境一般，不过里面的菜蛮好吃的，量多又实惠，人气挺旺的，每次去人都挺多，反正还不错。
刚才去的,今天是我的生日,.呵呵,菜量很大,味道也还不错,.就是服务员太少了,有的时候找不到人,.环境一般吧,人比较乱,不算太干净,.结帐的时候,.你要是不要发票,会给你一个饮料,.但是你不问,他是不会主动给你的,.没事去吃吃还不错,.呵呵
表哥在这里摆婚宴，这的环境一般吧，服务态度还不错。对这里的菜真没什么印象，就记得菜的分量挺少的，味道也不怎么样。
在大厅吃的饭，6个人在一张中间的小桌，菜的味道不错，水煮鱼不错，很嫩的说；土豆泥，海蜇，牛柳做的稍微有点老；环境一般，不知道单间怎么样@
因为离家近，所以在这定婚的，是包间，包间环境一般，但是饭菜的味道还不错的。吃的很饱。就是辣味的偏多了些。.然后给了卡，有积分的，订婚花了1000，积分大概有将近100呢吧。下次去和老公吃，基本没话多少钱。也挺合适的呀。嘻嘻。.蛋黄焗南瓜超级的好吃。他家特色是水煮鱼。大家可以去尝尝。
就在学校附近，非常适合同学聚餐~~.菜量还挺大的，味道也还可以，有几个川菜还做得挺够味的，算得上的性价比很高了~~.环境一般，饭店的时候有点嘈杂，服务也勉勉强强的，不过这个价位也不能要求太多~~
看起来挺不起眼的一家川菜馆子，开了好几年了，环境一般，饭点挺嘈杂的，服务员挺难叫的，上桌留下的残局半天没人过来收拾。菜式挺大众的，都是普通家常菜，不过倒是挺经济实惠的。两个人点了个宫保鸡丁，京酱肉丝和鱼香茄子和两万米饭就吃的很饱了~味道吧，没有什么出彩的地方，但也说得过去，要求不太高的话，路过的时候可以进来解决个便饭。
和同学一起去的呢，他们家的环境只能说一般吧，不过服务生的态度还是不错的，他们家的菜都比较家常，价格也很实惠，味道也不错哦，呵呵！
其实喔，阿三环境真当一般般的，但是生意超级好的，一到晚上那个热闹啊~不过他家的烧烤确实蛮好吃的，很香的，然后再弄点啤酒，吃吃超级爽`
这家店虽然看起来环境不怎么样，但是吃的人很多，因此也去试试。.但是说实话还真挺失望的，首先，少了我们的玉米；其次，鱿鱼烤焦了，一点都不好吃了；然后另外的一个啥没怎么熟（不知道），总之失望的。。。。
同学带过去吃的，味道真不错，尤其是豆花鱼，超大的一盆，上来之后我们三个就不说话只顾吃了，还有卤鸭面也不错，面条很有嚼，卤鸭味很足，就是据说很好吃的老肝去了好几次都么吃到，，，不过因为是小店，环境一般，服务员态度也有点一般啊，，，
想吃好吃的羊排就去了，果然没有失望，锅底的汤鲜鲜的，配了羊排，羊肉，腐竹，生菜，金针菇，吃的很美味，里面环境也不是太吵，现在想想也是回味无穷啊
在小区上海路那个门口一进去就是，先说吃的吧，番茄牛腩很赞，牛腩烧得很烂，就是上菜很慢，差点把汁都喝了才上后面的菜。梅干菜烧肉很入味，手撕包菜还行吧，总体味道很满意。环境吧，窗口是沙发，墙上都是贴的杂志上的一些图片，看起来比较像西餐厅的感觉，但是里面是桌子配上板凳，又有点复古。有点奇怪，不过倒也没觉得难受，很安静，窗外一群小孩玩耍，很温馨的感觉。就是没给打折哈哈。
离我们家最近的且还能去吃的店了，环境不错，盘子很特别都不一样。贵妃鸡挺好的吃的，量很足。还有我妈妈爱吃那个糟溜鱼片。羊排也不错，那里的菜都不错的。因为附近没啥好的饭店，所以这家的生意很好，要预定哦。
番茄鱼每次必点的，番茄底很香浓，营养又好，而且适合不太能吃辣的人。环境虽然一般，但是价位还是比较实惠型的，下次想尝试一下筒骨黑鱼，感觉应该不错的样子。
开在超市这里，很占地理优势。.地方不大，环境还行。水饺味道么一般拉，牛肉汤不是很好次，.貌似还是妈妈包的饺子比他家的好吃。
经常去嘉茂这边，有时不是很饿又嘴巴馋馋的时候就会去这家坐坐。是在商场的零食卖场里，环境一般，但人不多，一般都不用等位而且上的速度也很快，味道跟其他的门店也不差，每次去都是招牌芒果白雪黑糯米甜甜和杨枝甘露，百吃不厌啊，哈哈
以前还在学生时代的时候经常光顾的。.餐厅的价格蛮便宜的，的确适合学生一族。.但是味道么其实不怎么好吃。.总感觉食材的品质蛮低的，环境嘛一般般。.服务还算可以，现在几乎不去吃。
味道还可以，挺新鲜的呢，呵呵，也挺香的，就是环境不是很好，一般般的，没什么特色，和朋友一起去吃比较好，实惠一些嘛，嘻嘻。
店面不大，环境也很一般，不过东西确实不错。建议大家不要点川崎酱，因为真的很难吃，还吃沙茶好吃一点。.这里的酸菜鱼锅底真的很棒，鱼肉很多而且很滑很嫩，酸菜的味道也很给力。.服务员很少，要叫老半天才来一个人。
整体环境还行，比较典型的粤式餐馆，菜品偏快餐，口味还不错。中午去过几次，基本都没什么人，服务员不是很多，价格相对便宜，性价比较高。
看了点评才去的，很失望没有大家点评的这么好。.装修也太朴素了吧，东西 味道更是一般，没什么特色。.干炒牛河有些油腻，其他不记得，
客户带我去吃的羊肉面 环境不咋地.面的话老板会问白切还是红烧 选了红烧.端上来一碗白汤面 把小碗里的2块带皮羊肉倒进去.羊肉很酥 苏州的风味蛮甜的 味道不错 但面有点生味.早饭吃的比较饱所以面剩了蛮多的 中午的生意么蛮好的
虽然号称是“台湾式的咖啡馆”，其实却是一个“大杂烩”，“什么吃的喝的都有”，“光菜牌就能翻半天”。饭菜也“确实很一般”。“注重口味的话没必要来这里”，消费“不低”。——以上皆同意。.实在是很“普及”式的馆子，不管是食物的种类还是品质，以及服务。.环境凑合，适合聊天。
久仰大名的餐馆，也算是老字号啦。清真的餐厅，一进店门就是浓重的羊肉味，还好我是喜欢羊肉的~夏天不想吃火锅，决定吃炒菜。烤鸭特价，半只原价78现价28元。味道一般，鸭子烤的不是很香，面皮倒是不错，非常薄，也给了很多片。酱咸咸的，没啥甜味，这算是甜面酱吗？鸭骨头做了汤，汤里还有青菜木耳笋尖，味道很鲜，估计是味精放了很多。28元的价位还是挺划算的。要了三串羊肉串，6元一串的，味道很好哟~而且一串好大呢。趁热吃特别香。另外还点了两个冷菜，海带和南瓜，两个热菜，鱼香茄子煲，香菇菜心。味道都不错的，只是热菜油大了点。但是老爸说茄子不多用点油不好吃。.店里环境一般啊，很暗的感觉。
吉祥馄饨是上海口味的连锁店，南大这家店面不大，在新杂志旁边。主要经营的就是馄饨，不过也有其他品种，比如面条什么的。馄饨有好多种口味，价钱有8元10元12元的。他们家是那种大馄饨，一个有小鸡蛋那么大，馅很足，味道还行。我喜欢他们家荠菜肉馅的，有荠菜的清香味，和肉配料，既不觉得味寡也不觉得油腻，正好互补，不过这个好像是时令的，要等荠菜上市才有。还有那个虾仁的，味道蛮鲜的，里面都是那种大虾仁，肉很多，吃的好爽，呵呵。.店面卫生状况还好，就是不透风，夏天比较热。
爬完紫金山去吃的，酸菜鱼火锅，鱼肉很嫩，7-8个人才两百多，狂吃肉啊，很划算。不过环境么就一般，火锅大厅味道很重。不过总得来说还是很好吃的。
环境其实一般，有点像大排档，菜牌上只有鱼可以点，鱼滑是我最喜欢的，鱼味很足还有点弹牙，鱼包其实就是鱼皮饺子，不过也挺不错的。鱼皮涮三秒钟就可以了，很爽口。下次还会再去。
实在不明白这地方有个什么好，居然还有那么多老外，环境让人觉得很是shabby,味道嘛火锅都是那么回事.鬼街上的店说实在没一个我喜欢的 可能对游客胃口吧
环境和一般的中餐厅差不多~没什么特色~.服务员的态度不是很好~但是负责接待的人员态度还不错~会建议你点些什么~也不会盲目要你多点~.值得一提的是~新大陆的味道很不错~菜品也蛮有特色~与同等的酒家相比~口味更胜一筹~价格也还可以~总之我们在场的每一个人吃得都比较满意~
商务宴请，8个人吃了1700，左口，银鳕鱼，铁板牛肉，火锅，刺身，蒸蛋等等等~印象比较深得只有银鳕鱼，已经吃了10分饱但是甜甜地嫩嫩的口感非常好，铁板牛肉不错比较嫩，天妇罗不油，其他没啥特别，环境是包房虽然很小而且很简陋但是比较干净
广式粥粉面饭都有，去过很多次了，但是最近一次才发现他家的煎饺又多又好吃，2个人吃的话再加个粉面都足够了，里面的肉很新鲜，馅儿也很多很饱满，吃起来觉得很满足。.其他的出品也是很大一份，本来以为能吃完，谁知道都有剩下。真的是很实惠。.环境一般啦，有时人多要搭台，不过胜在有空调，要知道吃粥的时候很热的。.交通很方便，市二宫地铁站E出口旁就是了。
环境很一般，但价格确实大众，位置又是临汾路夜市的中心位置，所以生意还是不错的。.没有什么特色，也没有什么特别难吃的，随便吃吃还是可以的。
去吃傣妹就是涂个性价比，那里的环境还是一贯的嘈杂，上来的东西也没经过很大的修饰，但唯一的好处和有点就是价格实惠，适合家里朋友一起聚聚餐什么的。
客家菜做得比价好吃的一家，价钱大众化，味道不错。环境一般，服务一般，来这里吃的是味道。.农家杂菜盘28块，味道不错，粉丝，腐竹等都很入味。.咸菜焖猪肉，猪肉焖得很好香，客家菜必点菜之一。.酿蛋角煲25块，味道不错，蛋里包着猪肉馅，垫底的是白萝卜，汤汁比较鲜甜。.乡下馒头9块，味道不错。.总的来说，佰味佳几家店，觉得这家老店做出来的味道比其他分店要好吃。
果断给差评啊！！！！什么坑爹的店啊！！！就算白切鸡是冷菜吧不至于鸡肉咬上去里面有冰吧！！！铁板茄子的汁味道算不错，但是个茄子没味道啊尼玛！！！椒盐猪手还真的是焦的啊我去！！！唯一过得去的就是环境了！！！
超好吃的烤肉，而且种类很多，日式的，韩式的，中式的都有，随便想吃哪种，都可以在这里一起吃到，味道都很好，果汁也很纯正，可以在外面看着他们榨出来的，还有冷面也很好吃，位置也很好，就在春熙，逛街累了就可以去大吃一顿，哈哈，环境一般，桌和桌之间距离很近，而且这里生意很好，人多很吵，服务一般，点东西半天都不上。
跟朋友来过一次，这里的环境一般，服务态度还可以，挺热情的。这的烤五花肉还蛮不错的，很香，肥而不腻，味道也刚刚好，很好吃
水煮肉不错，不喜欢他们家的水煮鱼，上面一层辣子面，水水煮肉片挺多，他家的干煸土豆丝大爱呀，比薯条好吃很多，很薄，很脆，推荐他们家的青椒炒肉丝，超好吃，就是环境不太好，有时上菜很慢
这家是很早的店了，店面挺大的，于2层，以前去佟楼逛时，经常去这家吃，环境在麦当劳里算是不错的了，服务还行，超值午餐还是比较合适。
就在我同学工作的证券公司的院子里，所以停车很方便，院子里随便停.口味还是可以，特色好像是黄酒，淡淡的，口味不错，但是喝多了还是容易上头.环境就一般，吃饭的时候就在大厅的话，很吵
涨价了--!.朋友强烈推荐的…….本来和朋友去吃个烧烤什么，培根、叉烧味还不错~尤其是对男生来说很填饱的~.晚上的时候还会有披萨、鳕鱼什么的，味道说实话不错。.自助的水果、菜类还是可以，但是不能吃多……留着肚子吃烧烤~呵呵~.但是感觉这家环境不是很尽人意，可能店的时间比较久了吧~
去过好几次costa coffee了，不过第一次去的还是这一家哦。costa给我的感觉其实跟starbucks差不多，一个红的，一个绿的，呵呵。.记得那次去，点了一杯热巧克力，貌似还是薄荷味的，他们家的杯子还是比较特别的，还点了一块有圣诞风格的巧克力蛋糕，巧克力很浓郁呢，挺喜欢的。.环境么，地方不是很大，也稍微有点点吵，随便坐坐吃吃还行吧。
前几天刚和朋友来吃，环境一般，服务态度一般。我们点了小鸡炖蘑菇、拉皮和酱大骨，上菜有点慢，味道还不错，拉皮入口滑爽、劲道，很好吃~~
这家老早就收藏了，就是觉得交通不够方便一直没去，今天终于跟两个好JM去尝试，很灵~.专一做煲，好像是六种，不过我也只记得这里出现的黑鱼、基围虾、牛蛙、土鸡四种呵呵，主食提供米饭。.看到很多桌四个或更多人的都是点两个煲的，因为第一次来吃作为尝试我们只要了牛蛙中份，哎呀还是蛮给力的，用料很实在，牛蛙老多的，里面还有虾、鸡爪、年糕、土豆、冬瓜、豆皮，石材丰富而且炖得都很入味，受到三人一致好评。毕竟是本地特色，JMs说吃到后面还是有点点小甜的感觉，我倒觉得还好因为爱吃甜食^_^.老板娘和店员都很客气。环境一般但是座位空间还算挺宽敞的。这家值得多去，呵呵
前天不知道晚饭要吃什么，于是下班前就到点评随便逛了会儿，看到附近的永和大王，经常经过但没进去过。于是决定去那儿解决晚饭。进去排了会儿队，看到有“四大金刚”，问有没有油条了，当时胃口也不是很好。收银员说没了，于是我就点了份卤肉饭。味道还行，分量不是特别多，女生刚好8分饱，男生一定吃不饱。有点渴，我就去点了份红豆豆浆，坐回来听到收银台那边传来一句：要什么想好了一次点。不知是不是讲我的。豆浆很好喝，主要是我喜欢吃红豆。吃完又坐了会儿，整体环境还行吧。没有洗手间
葱油饼历史悠久，现在想买个正宗的也很少咯.这家葱油饼开在菜场门口，进出的顾客都看得见，还算好找.葱油饼附近的环境不咋样；服务不错，顾客要老的、嫩的都可以.葱油饼的葱还好不是很多，就是蛮油的；但味道不错哟.价格也便宜，感觉越来越薄了诶。。。.【本点评未经本人允许，任何网站任何人不得转载】
环境很一般，人多的时候环境嘈杂些，菜做的还可以。毛血旺很棒，配着米饭，越辣越想吃。还有干煸豆角，这个是几乎每个菜馆都有的菜，他家味道还算地道，豆角煸炒的很入味，感觉很下饭的一道菜。不过什么口水鸡，芥末鸭掌之类的小菜做的中规中矩。
学校旁边常去的一家店~~~味道还算过得去~~~装修以后环境也还行~~~同学生日经常在那请客，也留下了一些美好的回忆吧~~~总的来说性价比很不错~
以前读高中时因为就在学校附近所以很多时候来这里吃，店面很小很狭窄，环境真的很一般，很好时候中午去没有位置，有也是坐得挤挤的，因此吃得很热，夏天就更加热，吃得最多的就是牛肉拉肠和皮蛋瘦肉粥，感觉这家的拉肠非常正宗，出品很不错，所以即使环境不好也时常来吃。
家常菜馆，菜单看着挺有食欲，菜品偏辣，味道将就，环境还行，价格小贵。服务员态度不怎么样。我们点了一壶茶，一人给倒了一杯，竟然拿着我们的茶去给别人倒，这可不是免费提供的，是我们花钱买的，提醒了服务员，结果换一个过来又犯同样的错误，这是让人哭笑不得
春节期间一大家子去舅舅家过节，一堆人想在附近找个吃饭的地儿，于是就选择这里了，毕竟家庭聚会嘛，找个家常菜就OK了。。进去后环境一般般，在这个地方也就这样了。。。菜量适中，味道偏重。。能吃饱，但春节期间，他们家的价格跟平时不一样比平时要贵些。。我们一天还吃了2顿，中午晚上都来的这里吃饭，温泉那边实在很偏，没什么正经吃饭地儿。。
部队院里的小馆子，环境一般，价格比较实惠，味道还行。赶上饭店人也挺多的，有点拥挤。菜品基本都是常见的家常菜，菜量大，上菜有时候比较满~~
人很多，环境不怎么样，估计都是游客才会去吧，不好吃，花生汤甜死，感觉除了花生还有莫名的味道，花生很酥，沙茶面也一般
想城隍庙里面的小吃店 搞得很正宗 就喝了花生汤 味道真的一般般 太甜 受不了3元一碗 蛮贵的还是 大家都挤着吃 环境不咋地
这是比较传统的炭火铜锅，汤是清汤，全靠麻酱小料出味儿。.不过听说现在很多火锅店那种红汤料是化学品勾兑的，很怕怕，所以为图个放心，吃清汤底的还是十分不错的。.环境一般，住宅区底商，所以店面小，座位有点挤，不过话说回来，吃火锅还是热闹点好，要跟吃西餐似的做那么远，也没了气氛。.呵呵，值得常去坐坐。.忘了，东西很便宜。
环境很一般，一个大厅，人不多，感觉不怎么清爽，服务员都在聊天。看的推荐点的云吞，很不错，推荐。一个锡纸包的鸡，一般般，肠粉还行，其他点的什么都没印象了。没有多大特色。
我妈咪喜欢吃重口味呀.我们一般会在环球门口买点里脊肉什么的.妈咪会撒很多的辣椒粉啊。。.我只要一串过过念头就可以了。。.她可以一下子吃很多啊。。.环境一般性呀。。.地段蛮好的关键。
去过一回，篮球赛完了跟着功臣们去蹭饭~.环境相当一般了，因为是新疆饭，还是好接受啦~.自制酸奶还不错啦，喝完一碗快饱了~.串儿挺大的，不擅，能接受，大盘鸡一般吧，别的忘了，没有起哄吃腰子，看着他们吃的血淋淋有的反胃~.估计以后还去吧~
在这边住的时候经常和同事一起过去，吃得东西很不错，很喜欢铜锅的感觉，食材也挺讲究的，肉的味道比较好，但环境一般化吧，服务还可以！
虽是一个简陋的小馆，还是可以接受它的环境和服务。生意很好，墙上挂着店主与明星的合影。但我不喜欢这家店菜的味道，单一粗糙，缺乏层次。
话说我是夏天去的 现在来写点评是不是太拖拉了= =.不过记忆还是非常犹新.我们大概是8点多到的 被安排到一个空调死角的位置 大热天的喝冰咖啡也不能缓解.位置之间距离很近 旁边是撇情操的情侣 所以我和闺蜜也没怎么聊八卦 怕破坏了隔壁浪漫的气氛 整个店也都比较安静...总结而言 劈情操可以去一个 要坐坐闲聊还是换家吧
很正宗的新疆炒米粉，想念很久了，米粉味道很正，重油重酱重辣，吃起来很痛快；.门面很小，有点隐蔽，妹妹带去的，不然估计不好找；.环境很一般，地方也很小；.酸奶、酸梅汤那些可能夏天才有吧，稍有点遗憾，呵呵
到118去农工商买东西，顺便到3楼去吃点什么。下午时间去的，味之都里面人很稀少，环境在快餐店里真的不算好吧，很像食堂的感觉，豆浆的味道也不怎么好，用来填饱肚子么，又快又便捷
貌似是和同事来过一次 甜品加水果是我的最爱 特别是芒果 最喜欢了 环境一般，就是有点小贵 看在是货真价实的水果份上 忍了
看了点评，正好去新街口，所以特意去吃海鲜面。小份20元，满满一大碗，虾、蛤蜊很多很新鲜，面稍少了些，味道鲜美，就是里面肥肉丝多了些，汤稍嫌油腻。这家店没有菜单，去吃的好像都是老乡。环境很一般，海鲜一盆盆就摆在大厅里，但是都很新鲜。下次还回去吃。
非常喜欢阿道，吃过好几家店，这家当然也不例外，烤翅、鱿鱼、拌饭、面包片、豆腐串，总之都非常好吃，如果他们家环境再稍微好些就完美了，现在不住那边了，好久没吃，还真有点想，呵呵
很久以前就有这家，门脸不大容易无视.环境一般，卫生条件也一般.纯属无聊尝试一下，味道还可以，上的倒是很快
在家附近，所以经常光顾，很多都是学生族，到考试期间，在里面复习的人满多的。环境一般吧，厕所有很多商场里的人来，外地人也很多，不是很干净。
之前有太多的期望，结果来到后失望也不小。。环境一般，服务态度不好，爱理不理的。鸡肉不够嫩，味道一般，口感不好。看来真不能抱太大的希望啊
和朋友在这里喝了一杯下午茶，吃了冷饮，价位感觉有点小贵啊，俩人花了不到50块钱，环境一般，上菜速度有点慢，等了半天才上来的说。
一家台湾菜馆，口味还不错，环境相对一般，津汇地下也就那意思，不过价格稍微有点贵，性价比不能算是太高。
特意来他家喝土豆汤小锅的，朋友说他家的主料从韩国空运而来，没有味精，没有盐，没有油，肉没有腌制过的，每块脊骨带有骨髓熬制6小时，用原石头锅盛装，味道鲜美，滋补又营养。韩国人家家都有传统，就是用脊骨、土豆、豆腐、金针菇、辣白菜等做脊骨土豆汤。在火上炖几个小时，土豆炖得很烂，入口即化，骨头的营养也都炖在汤里，既营养又美味。他家小菜有泡菜、辣萝卜块、拌豆芽、酸甜萝卜丝。环境感觉一般但是味道感觉蛮不错的，就是有点远了，要是有分店该多好呢。
他家的生煎还真的蛮便宜的，味道也不错，一下就叫了3两。.皮薄，底下也很脆，就是感觉肉质过松，当然了，毕竟才2.5块一两，要求太高也不好。.吃小杨生煎已经吃腻了，他家的还真蛮好，至少价格和口味上绝对可以和小杨有的一拼。.3两生煎下肚，几乎什么都吃不下了，撑住了。.看来好吃也不能这么吃法，以后自己要多多注意。.噢，忘记说了，他家的环境挺一般的，服务也就那样。
唯一不好的地方就是没有素馅的 每个馅都是猪肉的 陷的品种到时挺多.我点了一个荠菜猪肉的.老公点了一个纯猪肉的.一人一小盆.大概是10个馄饨的 很大个儿.晚上7点多去的 零星的客人 14块一碗吧 还有卤肉饭之类的.有点像桂林米粉的形式.环境没什么可言的还是跟大街上那种桂林米粉的差不多.服务就是到位 没什么可说的也
这家小四川水煮鱼来过很多次了，最开始的时候开了家很小的门面，大概生意好了以后就搬来了这里，一来已经好几年了。这里的水煮鱼真是好吃啊，价格也不贵，虽然环境嘈杂点，地上也稍微油了点，但是性价比很高，和适合三五个朋友一起来吃吃聊聊
环境跟服务都不怎么滴的一家店 看在水煮鱼很好吃的份上 我就忍了~.水煮鱼的味道很正宗 价格也实惠 里面的配菜黄瓜好吃 就是少了点 可以另外加.荞麦面也很好吃 酸酸辣辣 很有嚼劲 就是地方有点远 不太高兴经常来
下班后答应去同事家帮忙装系统，搞好电脑后，觉得冷飕飕的，就被同事拉去吃他家的火锅了。.要了鱼丸锅，肉质很一般，鱼肉不太新鲜，比较腥，吃了一点就吃不下去了。.火锅么，大家都懂的，绿叶菜丸子什么的一股脑加进去，也就那样，因为自助调料稀释得过去稀薄，没.什么味道，加了好几次。.环境不怎么好，地板很油，服务态度也不行，爱理不理的，以后不会再去了。
别看这家小店很不起眼，知道他们家历史的应该清楚，这家店已经开了n年了，只不过刚搬到这边.东西说不上是多么美味，但是比较正宗，老板和服务员很多都是新疆人，大厨应该也是.环境就是普通街边小店，非常一般，服务还可以，这周围吃饭的学生很多，生意还是挺火的
前段时间个跟朋友一起来，地方有点偏，环境不是很好，人也不是很多，服务态度还不错。这的水煮鱼挺好吃的，很嫩，辣辣的，口感不错，挺过瘾的
来这个店店吃过两次，每次去都没吃别的，只喝豆浆.豆浆都是用那种碗装的，满满的一碗，味道还行.个人觉得稍微的有点淡，要是在浓点会比较好.环境嘛一般般，很小的，但生意挺好的。
[口味]：又是一家高分店 吃完汤包后买了一个外带的 蛋糕种类还算多 我要了个小碗装的樱桃慕斯还是啥的 奶油比较多 我不是特别喜欢.[环境]：还行吧.[服务]：服务员介绍蛮详细.[评价和建议]：随便吃吃
必须给5个星。。因为大爱这里的羊腰。。算是附近一带考的相当不错的了。。.环境虽然是一般了点。。但是新疆馆子不都是这样的嘛.鸡翅味道一般，不推荐.鸡心鸡胗肉串什么的还不错。.下次尝尝酸奶
吴泾这里只有这家还可以吃吃的中式早餐店.不过环境很一般，座位很少，而且安排的不合理，有的地方挤的都坐不下，有的期房却空着。。。.最喜欢吃他家的粢饭和烧卖，经常外卖回家吃.有一次还少给我婆婆东西了，回家后才发现
这个地方的糖醋小排做得还不错 就是量真少啊 现在价格也水涨船高起来了 环境也一般了 每次吃完一身都是饭味儿 服务员总是忙忙碌碌的
味道还是不错的 就是觉得分量有点小 环境很奇怪 也就只能算个干净吧 服务员还是不错的 挺热情的 喜欢腊肉 大爱啊 一直就超喜欢吃腊肉 觉得真不错 还有口水鸡也是很好 喜欢的 环境也有民族风吧 ~~
地方不太好找。。虽然从鼓楼外面能看见。。不过要拐进去才能看到。不沿街的店就是得特意去找才行。。。醋排骨锅的味道不错。。很有特色也挺好吃。。但是对其他的东西都没有留下神马太多的印象。。店面有点小。。装修神马的也挺一般的。。尝鲜的话可以去一次试试
不算便宜。。。。装修一般。。。。服务倒还算热情。。。。.牛尾汤太淡了，味道也不是很浓，显然不是老火汤，骨头上的肉还比较硬，量还不错。。。。。烤五花肉还是很好吃，量不多吧。。。。凉面挺多的，一大碗。。。。.总是，没什么特别的特色。。。
6元一笼的小笼，共有8个，是我的最爱。觉得比城隍庙的还好吃。而且性价比很赞的。虽然服务不咋地，环境也一般，但是就是冲着小笼去的。一周肯定要吃一下，不然会想念的。
[口味]：点评评价比较高 问了个朋友 说是排队人多 一直就没去了 后来某天比较晚了去吃 叫上东大一个哥们 点了几两水饺 一人来了个猪蹄 水饺味道其实也不是特别好 比千旺的会差一点 猪蹄的话个人还是喜欢永兴楼那种烤制的.[环境]：干净 算不上亮堂.[服务]：一般般.[评价和建议]：随便吃吃
