来武汉吃的第一顿。.印象很不错。比起后来去的水果湖，户部巷，环境好很多。关键是有位子好坐。.没想到，在武汉吃个小吃，坐个座位成了最大的奢侈。没座位的日子真是难过啊，被赶来赶去，很不方便，更加谈不上舒适了。没个好座位，还谈得上什么品位美食呢？.四季美汤包真不错，蒸出来，师傅会把笼格底的水擦掉，再给你，就不烫手了。服务的好评就是打给这位师傅的。.藕汤和烤武昌鱼印象最深了。.吃了烧梅，就是上海的烧卖么，说有梅子，但是没吃出味道来。.啊呀，最后悔没有吃蔡林记的热干面了。本来以为之后有的是机会，谁知道蔡林记那么难找。感觉武汉的老字号小吃都很难找唉～到走都没吃到，遗憾了。
很不错的一家酒吧，在上海也挺出名的，是比较年代久远的一家了，里面的酒水价钱没有太贵，比较适合大众化吧，经常会来这。
总店就是总店~~觉得环境很好的~~当时和一个很能吃的同学一起去的~俩女生点了一桌子的菜~~几乎各种都尝到了~五花肉是让别人烤好的~总体还是觉得五花肉最好吃~不过我爱炒年糕~~价格还是比较贵的~~不过只要吃饱的话可以少点几个~~女生也可以的~
南京最高境界的韩国料理之一。环境蛮好，简单随意，打折活动蛮多，性价比比较高。.韩国料理少不了的烤五花肉，味道很经典。先烤到滋滋冒油再裹上生菜，加入黄瓜条，涂上黄酱，很美味。牛排和烤腌牛排是一样的，可以拉成长片，有肥有瘦，可能腌得比较久，口味偏咸。.冷面的面条是服务员用剪刀剪开的，里面有鸡蛋、西瓜、黄瓜、泡菜，很清爽，面很滑溜，很有吃头。.辣白菜汤里面有辣白菜、西葫芦块、土豆块、牛肉片，料很丰富。
印象中权金城应该是随着“韩流”进入南京较早的。初开业是在杨公井那个圣保罗教堂对面（后来的花津浦，不过现在那家花津浦也关闭了），哎呀！第一次吃韩国烤肉，那个五花肉的香，真和韩剧中演员吃时的那副贪婪一样，岂是一个好字能了得！再配上韩国烧酒，南瓜粥，看着身着韩服的服务员，听着不时传入耳朵的一声声韩语问候，就如置身韩国一样。棒！
与友人找个咖啡馆相约一起共叙佳话，经过路飞同志点醒发现原来星巴克卡也是会积分清零的，鉴于星享卡需要积分并且还有优惠券一张，加上新天地会员卡可积分换停车券，又无聊的选择星巴克了…….这家店在天空大道层，从安永那边扶梯上楼东田对面即可。.进店，问询了卡内还残存券否，小哥答曰买1免1，跟记忆中的那张对不上号啊……不管了，先找地歇下再说！点了：.【杏仁豆奶拿铁】34米/特大 豆奶底果然低调许多，甜度下降到即使加了杏仁糖浆也不算浓郁。拿铁，豆奶的，准没错！.【脱脂摩卡星冰乐】36米/特大 可可粉过多咖啡味全无，而且不知为何爆甜无比。上层冰沙也没打开，要照着标准做啊……！.刚过中午饭时间的这家星巴克店内几乎没人，倒是躲在公寓立柱廊下的几个露天座颇受欢迎，桌子大，藤椅舒适，阳光明媚，颇为惬意——上网本在手的严肃认真办公的、父母带着闺女写作业的、两两相聚聊天开怀的，自有一番悠闲。店内照例标准配置，只有沙发座和小圆桌，好像少了半沙发座这种配备？店内冷气颇足，听到不少抱怨，只得开门换换潮乎乎的热气。WIFI中国移动提供，无需担心网速，这个不错。店内无厕所，需远行公寓找寻，不太方便。天空层时常有车冷不丁从身后低调滑过，还是从安永扶梯上来比较安全。.服务嘛新来的姑娘有些腼腆，一直在的小哥倒是态度诚恳，但打单好多错误啊：中杯的价格卖了特大，优惠券应该是三免一而不是一免一，减钱应该减便宜拿铁的不是减贵的摩卡，额外糖浆没有打入账单……这一连串的错误犯下来，本掏出75块钱结果推回25块钱，又找回25，不明就里的拿回零钱，一边挠头一遍想：25块钱两杯特大！这是什么情况？看了小票才发现问题所在，业务要熟练啊！不过店员们收拾东西够快，轻声细语，气氛不错。.是个比地铁层那家环境好多了的星巴克。.p：.这家店没有超值甜点【马卡隆】（6米），还是整个华北区都没有？此外，沙拉、帕尼尼、三明治、甜点也比别的店铺少很多种类。
这家星巴克的位置的确比较“隐蔽”，第一次被朋友约了来这里还问了几个人才找到的.但是这也有好处，就是比较安静，适合上个网；谈个事什么的
这家店开在乐购超市里，生意一般般，出去办事，中饭赶到这里点了点鸡，和上素面，鸡是嫩嫩，面的口味也不错，服务员个个都很热情，环境也不错，下次还会来。
好久没到这家味之都吃饭了,从装修后的第一次,环境感觉很舒服就是面积太小,东西的味道比以前好,餐具都换过了好大,总的来说还不错
感觉菜做得不如新疆饭庄，不过环境要好一些，还有维族老头抱着琴唱歌。餐厅后面有个庭院，设计得很雅致。吃完饭可以在药用植物园里溜达溜达，虽然没什么可转的。。。
这家意粉屋是1979年由一个澳大利亚人和一个美国人创办的。在香港、深圳、广州、佛山等地共有店铺30家。自诩意大利面做得出神入化。.因为是冲着他家的意粉而去，所以一口气点了三种意粉。分别是皇牌焗烟肉鸡千层面、鲜白菌汁鸡肉意大利面和黑松露菌酱忌廉汁意粉。三种意粉试过了，只有第一种能够得高分，另外俩种就太普通了，随便在大街上找一家有做意粉的店都能吃到。第三种更是名不符实，压根就没有一点黑松露菌的味道。.引以为豪的意粉尚且做成这样，那别的就更不用说了。酥皮周打鱼海皇汤的酥皮可能是表明没抹东西的缘故，都焗到发黑了。更可笑的是那个凯撒沙拉，分量少得叫人疑惑。少到什么程度？就像是别人吃剩下似的。.别看出品不怎样，可收费却一点都不含糊。三个意粉分别为55元、43元和36元；酥皮焗汤37元，沙拉36元。还要另加收10%。.不过就餐环境还是不错的。环境高雅，座位错落有致，风格多样。服务也算到位，用餐后有清晰的账单。是食品卫生B 级单位。.另外该店实行会员制，入会300元。入会后貌似有不少优惠。
这家店真的叫意粉屋！意粉屋这三个字没叫错~~因为真的只有意粉好吃~~.意粉是真的不错，其实我一直不知道最正宗的意粉什么样子，我没去过意大利嘛~~但我个人是比较喜欢口感醇厚一点的，偏硬一点，弹滑的。这家的基本符合这些，只是稍微粗一些。白汁也很浓。胜过上次北京路的意粉专门店。.叫了一个忌廉汤，料比较丰富，也不算干。还不错。.但是，除此之外，其他的真的不敢恭维。招牌什锦薄披萨，我真的不喜欢，这种新疆烤馕式的风格，料也很薄，肉很少，洒了一些不知道是孜然粉还是胡椒粉的，路边的土家饼可能还要比他更有滋味些。.千层面。。。。我无语了，拜托，那是千层面么？那整个一山西干面片！如果千层面都是他家的厚度，一千层就要顶到天花板了，如果千层面都是他家的料底，那完全可以挑出那些成块粘在一起，双面干干净净，一点料都没匀到的面皮子，再做出一份千层面来！！炒面片也可以的！因为够干够硬！.最后的甜品，西米焦糖布甸，西米这东西，真的不好焗烤弄干来吃~~会变成QQ糖！== 呵呵，这个我承认是我点的失败，我不该点一个本就做不好的品种。但是。。。底层的红豆也太敷衍了吧，很薄啊，很红豆沙啊，很木有精致口感啊，卖相倒是漂亮，但不实际。.写了这么多，其实是因为期望还是比较高的。这种落差是10块钱的快餐不能带来的。.我还会再来，但只吃意粉。.ps：服务费10%，但服务很一般，衬不上这个费用。
比较贵，四个人吃了超过400块，而且我感觉还不是很饱。.但是环境还不错，女孩子比较喜欢。.相对于必胜客来说，人也不多，算了，偶尔一次
突然想吃就去啦！两个人点了两份意粉一个香蕉船，总体来讲味道还是不错地，就是上菜的速度太慢了，等了差不多半个钟才又的吃，饿死人了，价格略高，而且还要加收10%的服务费，但是个人觉得服务并不怎么样！环境就还好。
天使面很不错.牛肉酱千层面也很好吃.有一个汤好像叫什么汤包的，是一个面包装着一碗汤，很特别很好吃！！.咖啡好苦。。。.服务还不错.环境很好
环境还可以吧，东西出品很可以，不过意粉也是很一般而且，觉得偏硬，有些还是特别硬，本来应该这里做意粉很好味才对，办了VIP卡比较划算
中午的上午套餐价钱还行.如果单点就比较贵了.龙虾汤我觉得好腥，不太好喝.不过汤的酥皮好酥松好香.意粉就很正了.还有小食也是.环境十分好.很适合情侣哦！
千层面做的不错，奶酪不少。但是pizza做得不怎么样，洋葱特冲，没处理好。沙拉也一般。烤肉似乎不太新鲜。但总的来说，环境什么不错。
生火腿芝麻菜pizza非常非常好吃，比4种芝士pizza还要好吃，好像是我吃过最好吃的pizza了。.花蟹意面反而没有pizza好吃了。.主菜做的也很不错，吃过一次炸猪排，西式的上面有芝士和番茄酱，也很好吃。.这家环境很小资，中午bruch性价比很高。对了，他们家蔬菜色拉量很足，味道也很好吃，果汁也是鲜榨的，都很新鲜可口。这个性价比，怪不得每天中午都坐满人。
周日的纪念日，中午的brunch...兜兜转转选择了他们家...比较 难找...比较隐蔽.Set A/B/C...都不错...属于性价比很高的餐厅哈....小妞我选择了Set B【Drink + Salad + Pasta + Dessert】.Salad和Dessert都是固定的，Drink和Pasta都是有好多品种可以选择的。.亲爱的选择也选择的Set B，只是Pasta换成了Pizza，是那种Pizza薄饼，味道不错，芝士很浓郁。.那里的气氛感觉不错，很relax感觉，white wine的口感也不错，是那种甜白，适合女生多一些。.渐渐才发现，原来他们家有好几家分店的，而且都离小妞家不远呢，不过我喜欢这种躲在弄堂里的西式餐厅，有小资的气氛哈....以后还会去.....纪念日还是比较吃西餐比较嗲...
味道非常让我惊艳。.很特别的香气，让人爱不释口。.色拉超好吃。.披萨好大。.环境非常出色，从路口走进去，深深的庭院里，一座老式别墅静静的在那里。.很喜欢
点评上星级较强大的一家意式餐厅，再一次相信了网络的力量。.但是到达静安公园店，居然被告知歇业；于是打的奔赴衡山路店，用餐成本又增长了。。。.又是一家老洋房西餐厅，环境优雅，花园内的露天餐厅也很令人向往，可惜微雨，桌椅俱湿。.餐前面包，免费，却经过细心烘焙，上桌时温热，柔软圆面包和香脆方面包，各有千秋，配的是猪肉酱，但我误以为是三文鱼酱，精致！.花蟹意面，对于中午在阳澄湖畔吃过大闸蟹的孩纸来说，大闸蟹打动不了我，但是晚餐的意面盛满了感动：酸酸的酱汁融合着蟹黄的香味，面条入味，两人分食，意犹未尽，酱汁做得如此浓厚是这盘面制胜法宝。.四拼芝士匹萨，邻桌的披萨和我们都不一样，一个是摆满漂亮的海鲜，一个是堆砌粉红肉片，无比诱人状。轮到我们，够朴实无华的，一层芝士，一层薄底，没了！匹萨送入口中，厚味芳香，芝士偏咸，口味华丽。不过说是四拼，却遗憾没有吃出四种味道呢。向来喜欢厚底匹萨，对于薄底不太感冒，但这里却处理得巧妙：薄底香脆，卷边处实实在在的厚度，充满空气带出的弹性。太好吃，一个人硬生生吃了三块，失控。个人以为还是三人为妥，两块刚刚好！.因为赶时间，所以本有些担心匹萨加工时间过长，好在等了十来分钟。.甜品选的是提拉米苏，罗勒点缀装盘，没有多余，口味清爽，略带酒味，幼滑绵密。.相比焦糖布丁，提拉米苏体量大了很多，布丁则一般特色。.幸福的一餐，味蕾在跳舞！.PS对于爱拍照的孩纸来说，建议白天去，顶楼或者花园光线好，便于各种拍。.保险情况下，还是预约吧～.均价不低，但午餐的套餐比晚餐时要划算些！
周五下课就直接赶过来吃brunch了~以前在古北吃过，这家更胜在一个环境吧！小洋房真的很有感觉，还有几个破破的空调架子在外面，很有上海的低调小资feel，我们就坐在外面的额花园里，旁边还有好几个猫供我们挑逗，哈哈~~貌似有一只还是老板养的家猫，很漂亮诶。本来要点4种cheese的pizza，以前吃过觉得很和我口味啊！后来想想还是吃没吃过的，于是点了生牛肉片和芝麻草的那个，味道也凑合啦，我喜欢colabo的pizza饼皮，做的很有嚼劲，在上海吃了那么多pizza还是最爱吃这家了。只可惜点的pizza上面chees还是好少。。.还点了今日主菜，好像是碳烤切片牛肉，这个我们喜欢啊！！五分熟的感觉刚刚好，关键是上面的酱汁就是我在日本一直蘸烤牛或牛排的酱，所以很有怀旧的味道呢。甜品和前菜色拉其实都中规中矩啦，柠檬红茶不好喝，我的ginger ale还是蛮好喝的。
Brunch套餐性价比真的很高，女生两个人分享一份套餐都足够了.Pizza很正，意面稍稍有点硬，环境很不错，是藏在深巷中的独立小洋楼
参加了某网站组织的免费试吃活动，地点就定在了这里~.来的时候天下起了雨，路上有些堵车，按照平常时间半个小时能够到达，这次却用了40分钟，大家都在等我一个人哦：（.原来到这里吃过几次的，感觉氛围还是蛮不错的，这次试吃是重新装修过后第一次来，店长也换了一个~~.落座后，很快的就开始上菜了，店长和厨师长都在为我们服务，好感动呀~~.先上的点心类：.1、香橙色拉，配菜蛮丰富的，黄瓜、白菜、番茄、橙子等，红、白、绿搭配很好看，加上他家自制的调料，酸酸甜甜的，很好吃~.2、炸花枝丸，使用的是鱼肉，蛮有弹性的，味道还可以~.3、甜不辣，用的也是鱼肉，炸的很松软，加上自家配制的蘸料，蛮好吃的~.4、炸龙珠，原材料使用的是鱿鱼须，蘸料也是自家秘制的哦，味道还可以~.5、脆皮糯米卷，配料有糯米、栗子等，皮蛮脆的~.原来到这里吃的时候，没有火锅的，换了店长后，火锅又回归了：.6、锅底分羊肉炉锅和麻油鸡锅，锅底是有白菜配菜、枸杞等配料的，还提供羊肉、鸡肉和蔬菜拼盘，羊肉锅底蛮入味的，麻油鸡锅香味很足呀~~据说，鸡肉是草鸡肉，并且在中央厨房提前处理过，是加了配料的~.7、铁板牛肉，上来的时候使用密闭容器盛着，掀开后吱吱作响，牛肉蛮嫩的，花菜、番茄、青椒、洋葱等也蛮入味的~~.8、樱花虾石锅饭，最受欢迎的一道菜，上来时候米饭盛在热的石锅里，配菜都放在小盘子里，服务员当着客人面把配料给调配好，味道蛮好吃的，浓郁的海鲜味道，上来后最好趁热吃~~.9、麻辣鸡鸭血牛蛙，比较喜欢里面的鸡鸭血，豆腐是上海俗称的老豆腐，实际吃起来不老不嫩，牛蛙也还行~.10、三杯杏鲍菇，蛮新鲜的，有点甜，把蘑菇的鲜味全部调起来了~.11、蒜香仙姑，味道比较辣，上海人可能吃不惯~对于习惯吃辣的人倒蛮合适的，底层的锅巴蛮好吃的~.12、麻油鸡面，面还可以，比较有劲道，鸡肉比较嫩，整个面蛮香的~~.最后上来了冰激凌甜点：.13、黄金香草芋圆和冷月紫米，上面是冰激凌，下面是甜点，底部用蜡烛烤着，像冰激凌火锅，吃起来冰过两重天~~.总的来说，环境蛮好的，宝山为数不多的情侣约会的去处，希望能够长久开下去~~~
去了很多很多次，每次都是周末人很多，一坐就是一个下午，环境还行，一些小吃的味道还是很很很喜欢的。之前有过几次团购的经历，总是没有自己去吃的好，大家也应该是这种感觉吧，呵呵！
中午11点10分左右来吃的，感觉还是很英明！吃时候还是稀稀拉拉的座位，等吃完出来的时候已经等了十几人在门口了。.鸭汤豆腐干，咸咸软软，味道不错，就着饭吃正好，空口吃太咸。.响油鳝糊，油太重，酱油放得太多，太咸。真没想到江浙的菜也这么重油重盐！！.椒盐南瓜，倒是蛮酥脆的，不过还是没有小猫爸爸的蓝莓地瓜好吃。。炸南瓜地瓜这东西，还是外酥内软比较香，片儿切的太薄了炸出来只有脆就没有香的口感了。而且炸出来怎么都是黑乎乎的，不知道是炸太久了还是油不好，反正兴致不高，不算太喜欢。.总体比预想的要差不少。。吃完没什么欲望再来了。。而且西塘都是小作坊小饭馆，口碑最好的一家也不过如此，可想而知其他家是什么情况了。.不过呢价位不太贵，再怎么吃也就是人均三四十的样子。.服务也很家常，旁边一桌小情侣比我来的早，我都吃完准备撤了那桌菜还差俩呢就给上了一个。。不由得感慨自己RP不错啊！！
很亲切温暖的名字，不知店东是不是个退役的老兵。.生意很好，食材新鲜，对主营海鲜的排档而言，这个已经打了一半保票了。.吃了一种以前没试过的螺，还行；八爪鱼很大只。.这边的海鲜大多酱油水煮，味道可以但总觉得没广东吃的合口味。.环境在排挡里肯定算好的。
离我家很近的一家餐厅，是通州少有的几个像样一点的餐厅，和几个朋友一起去的，里面放就餐环境挺好的，服务员态度也还行，当时点的是农家小炒肉、宫保鸡丁、蕨根粉、烤鸭和西瓜汁，好像还有炸鸡翅，味道挺好的，摆盘挺精美的，下次还会去的。
前一阵去过，感觉菜品种类很少，不晓得最近增加没有。价格不便宜，菜量一般，而且油比较大。大厅环境还算不错，服务也很好，喜欢有专门的非吸烟区
通州这家青年餐厅很大，有三层，一层大厅一般都是满的，平时三楼不开，如果到周末人多或者有婚宴才会开三层。.二层都是包间。我们是在一层吃的，有点冷，离门口近的原因吧~.青年餐厅环境不错，很大，都是家常菜，什么菜系都有，我们两个人花了不到一百，吃的很好，还打包了~.最近每天都有特价菜，周一到周五的特价菜能够半价，相当划算，我们去的时候那天宫保鸡丁才9元，几乎每桌都点了，量大口味正！.但是点特价菜，必须先点每天推出的“指定菜品”。.点了一份鸡汁滑子菇22元，味道一般，很淡~.适合朋友、家庭聚会来~.如果是商务宴请，档次有点低了~.门外能随便停车，免费的~
同事满月酒在这里办，环境还成，几个包间连着，中间都能相互看到，不压抑；.菜很好吃，猪肘很嫩很入味；牛柳好吃，整个菜都感觉很入味，就是拌菜不太好吃
环境还成，主要是以辣的为主。公司年会在那儿举行的。人超多。服务态度不错。上菜也挺快的。量有点儿少，而且菜价不便宜。周围交通便利，超市，素和广场。逛累了去青年餐厅吃饭方便。貌似在那儿办婚礼的人挺多的。
他家在通州应该算的上是很高档的餐厅，一般请客吃饭都会去他家吃的。他家在新华联家园那边，蛮方便的，门面很大，一进去就装修看上去特高档的感觉。他家还有小包间，但是这个小包间又跟咱们平时的小包间不同，因为他是拉窗帘的小包间，布帘吧你这个一桌都围上了。呵呵，很有创意。我喜欢吃他家的厥根粉。很独特，在别家吃不到这个味道，他家的香辣美容蹄很好吃，只是感觉太辣了，他家的烤鸭味道很好，就是有些小贵。还有个什么包子夹肉的，我忘记叫什么名字了，老妈每次去都要点的。他家的服务还有品质都是一流的。
连锁店，店面挺多的，环境还可以，从外面看比较赏心悦目，菜品无功无过，有聚会时过来随便吃吃也不贵，是跟同事聚餐是来的
连锁店，名气挺大，所以过来尝一尝，不是非常对我的胃口，感觉烤串太过油腻了，尤其是金针菇烤串。环境还是可以的，不想再来了
经常去光顾的一家哈根达斯店，在欧美汇旁边.在北京算是比较大的一家店了，有上下两层，环境不错，服务也不错.两个人的时候，喜欢各点一个单球，或者一个双球，所有口味都尝试过.不过，最喜欢的还是巧克力和提拉米苏的，喜欢含在嘴里慢慢融化的感觉.人多的时候，一般占冰淇淋火锅，各种味道都可以品尝，但就是价格不菲呀
跟朋友吃饱饭，想到离这家哈根达斯挺近，就接着过来坐坐。.环境挺安静的，可能我们去的早，人还不是很多。.我们先点了一份心花怒放，没有想像中的好吃，大概有6.7个小冰淇淋球，但是冰淇淋像是冻过的，没有普通的冰淇淋球新鲜。.意犹未尽，又点了三个冰淇淋球吃，最爱吃的是朗姆酒味道的，很好吃。.第一次来吃，没问清楚，点了三个冰淇淋球分别放在三个小盒里，一结帐时发现不对，为什么贵呢，一问才知道，多个冰淇淋球装在一个盒子里，有优惠，如果分别装是不便宜的噢。
旗舰店啊旗舰店，这家的位置招牌也算得上中关村的招牌了.口味：没得说，冰淇淋味道厚重，种类丰富，不推荐冰淇淋球，那价钱不如买个店内特色的冰淇淋船或者什么呢.环境：不错。尤其喜欢二层临窗的座位，傍晚中关村刚亮灯的时候最美。但是这家没有无线，没有电源，没有wc，还真呆不长.服务：二层不是总开，但是店员也说不清楚什么时候开.虽然价格很贵，但是口味环境都值这个钱，男孩子带好钱吧
离高中学校很近，来过两次~但是二层都没有开，大概是顾客不多的缘故吧。.最喜欢坐靠窗的位置，落地窗看风景很惬意。环境非常好！
哈根达斯一直是自己向往的冰激凌甜品.这次和朋友来着逛街久了尝尝.交通很方便地铁4号线中关村下车即可.味道好 环境好.很适合约会的好去处.味道种类也很多 米苏 果仁 抹茶 芒果 香草的.对了还有他家柠檬片水也很喜欢.酸酸甜甜真好喝.服务人员很热情 里面的沙发也舒服.很喜欢他家的装修风格最喜欢坐靠窗的位置，落地窗看风景很惬意。环境非常好！口味上来说还可以，挺浓的，不过价钱来说小贵了一些、.环境还是很舒服的。服务态度也蛮好的 ，停挺体贴的。
店面积很大，装修像咖啡厅，环境比较安静，很适合喝下午茶聊天，我们的下午茶就是冰淇淋，这里的冰淇淋味道比较纯正，但价格和国外比有点过贵了。我比较偏好的口味是香草和绿茶的，现在的冰淇淋都比较健康了，不用担心发胖的问题了。
这家吃过好几次了~环境不错，两层、落地大玻璃，而且还有媳妇儿喜欢的软软的沙发，所以几乎每次到中关村附近逛的时候，都会去坐坐~最喜欢的还是他家的抹茶和芒果味儿冰淇淋~没有其他味道那么甜，口感也不错~.美中不足的是，坐在店里吃，上餐速度略慢~
之前也吃过不少次哈根，但都是吃的单球啊小品脱啊，来这家吃花式冰淇淋还是第一次~白天心情不好，中午一个人在星巴克哭了很久，细心的朋友为了哄我千方百计把我拉到这里~~发现出了戛纳的新系列，看上去还蛮诱人的~不过还是点了一份马卡龙的，正好也可以尝尝传说中法国“少女的酥胸”的味道~额~我没有很色吧~~菜品上的比较慢，卖相也不如菜单上好看，我安慰朋友说不能吃个泡面就真的期待着能吃出来一大块牛肉啊，呵呵~不过整体来说味道不错，桑葚和覆盆子味道都很新鲜，当然，也相当酸啊~冰淇淋本身味道很好，奶的密度比较大，但是吧~让我又爱又恨的马卡龙啊，太甜了啊~~果然不能多吃啊，会腻死的~不过小小的马卡龙真的很精致很漂亮很吸引人的说~~~~.这里的环境不错，楼上夜景挺好的，很多沙发也很舒服~晚上在临窗的沙发里坐着对着一盘美味的冰淇淋大快朵颐，还是一件很惬意的事情的，呵呵~~不过晚上吃了这么多高热量的东西，很有罪恶感啊，我的减肥大计啊，5555~~
来过几次，感觉还可以，服务环境都挺好的，.不过就是每次去的时候他都只开一层，也不知道是晚了还是怎么的，弄得挺挤得很不爽。.还有就是空调开的太冷太冷了，冻死我了真是！费电啊！
和闺蜜逛街时候吃的，要了一个什么夏日XX的综合冰点，有雪葩、冰欺凌、奶油什么的，68米，有点小贵但是种类蛮多的，蜜要的提拉米苏，没吃，看着一般~.他家环境还是不错的，分上下两层，座椅很舒服，服务态度也蛮好，还有免费的柠檬水，挺体贴的~
和寝室同学一起去的，拿的代金券，所以很合适…….其实我一直不明白为啥哈根达斯在中国这么贵，我在美国的时候每周都去超市买5刀的一大罐~.我觉得很贵，但是环境很好，很温馨，四个小女孩聊得非常开心……
哈根达斯一直是自己向往的冰激凌甜品.这次和朋友来着逛街久了尝尝.交通很方便地铁4号线中关村下车即可.味道好 环境好.很适合约会的好去处.味道种类也很多 米苏 果仁 抹茶 芒果 香草的.对了还有他家柠檬片水也很喜欢.酸酸甜甜真好喝.服务人员很热情 里面的沙发也舒服.很喜欢他家的装修风格.价格稍微贵一些
很久之前的同学聚会来的，特地订了个包间，很有特色，有发热的坐垫，进入都要脱鞋，哈哈...那天玩的很嗨，差不多到11点才走的，菜的味道现在有些淡忘了，不过这家店在复旦这里，屹立不倒肯定有道理的啦
久闻长白山韩国烧烤店的大名，最近才有幸去亲自体验一回。这家店开了很长时间了，由于开在复旦大学附近，最初的目的可能是满足复旦的韩国留学生，后来生意越做越红火了。这家店的店面很不起眼，如果不是熟客，找到他们店的门面还不是件容易的事。虽然很远能看到他们店二楼的招牌，但是一楼进门的地方真是很小，很简陋，就像去一家小公司似的，只用简单的宣传画指示一下。上了二楼可是别有洞天，店里的环境还是非常好的，韩国式的装修风格，边上的包间用小移门分隔，很隐蔽，但是包间要席地而坐，不经常吃韩国料理的人可能会不习惯。.由于我们就两个人，点的菜也不多，点了冷面和石锅拌饭，由于没有点大规模的烧烤菜，于是要了烤好的，没有亲自动手。五花肉看似一小份，但是吃起来感觉量还是不少的，味道也是一流的，用生菜叶子包着吃真是不错。秋刀鱼很新鲜，烤的外脆里嫩，也很不错。主食石锅拌饭，口味很地道，是我吃过的韩国料理里面比较好的。.长白山的服务质量也很不错，服务员的动作很快，上菜速度也比较快。服务态度非常好，非常好，感觉比较亲切，我的石锅拌饭就是让服务员帮忙拌的。.总而言之，这样的店家还是非常值得推荐的。
6个男人去的，不为别的，就为饭量大，其它东西吃不饱，只有靠肉来撑了~.事先订了个包间，订包间的兄弟当天精神有点恍惚~订了7点半的，我们6点半就到了~幸好，去的时候包间还是空的…….其实聚会大家都没有在意到底吃些什么，只顾着说话交流。毕竟2年没见了，很多情况都和以前不一样了~有的结婚生子了，有的调动工作了，有的买房买车了~旁边听着大家各自交流自己的近况，不得不感叹一下人是物非~.不过这家店环境还不错，包间也不设最低消费。6点-7点左右似乎是用餐高峰，门口要等位，但是过了这段时间之后貌似人就少了很多~不过过去用餐的话最好还是订个位子比较保险。.另外他们家的肉分量蛮足的，适合食肉动物前去用餐~另外餐前小菜里的打糕不错，但是木有南瓜粥啊……这点比较奇怪
觉得这家店的榻榻米非常的有意思，坐在上面吃感觉很好，环境也不错，他家的海鲜饼非常好吃，甜甜的，不错，冷面的面也很有劲道，总体感觉都还不错的一家店。
进入餐厅首先是很大很亮堂，让人感觉轻松和清爽，基本上到必胜客必点鸡翅和超级至尊，还有意面很好吃，服务员的态度很好。
这家必胜客一直生意挺好的，可能开在曹杨这里地理位置还不错吧。环境挺好的，桌椅台凳感觉都挺干净，东西味道的话，必胜客都差不多啦
Outlets逛累了，星巴克就是一个很好的休息场所，正好处于A区和B区的后面，逛完了大牌，可以中场在此休息一下，继续再战，呵呵。不过人不是一般的多，
去扬州饭店吃饭，吃好了就在这里歇息一下。.开在瑞金二路复兴路路口，这个市面真的不错，两条交错的路都是法式小马路，而且伴着高大的梧桐树，路上有没有车水马龙，稀稀拉拉的自行车和行人，都显得那么暗线，完全可以让人沉浸其中。.店内的座位有点小，窗太小了，店外的露天座比较舒服，下午在这里晒太阳真的是太舒服了。
点了杯香橙拿铁，觉得和公司里咖啡机泡出来的味道也差不多，不知道这么多人喜欢喝星巴克是为什么，可能觉得比较有腔调，反正我觉得星巴克的咖啡性价比不高，环境应该还可以，逛累了坐下来歇歇脚是个不错的选择，人不算多，还算安静，还可以上上网，总之适合休息，咖啡是没什么特别好喝！
基本都去这家买,同事喜欢这家,所以一般他带的话也是这家店带回咖啡.服务满好,.环境也不错,這家的话外国人满多的..喜欢新出来的咖啡奶茶,味道很醇厚~~~~
这里的人不多，闹中取静，聊天，看书，工作的好去处，挺安静。旁边是wagas下次可以试试。我的最爱星冰乐，摩卡和抹茶都爱。
在这里喝过好几次咖啡了.不过每次都是外带的.这次正好逛街逛累了.和好朋友在里面坐了会.环境还不错.典型的星巴克风格.招行的积分可以换中杯咖啡.自己又贴了三块钱升级大杯了.一如既往还是爱拿铁.坐着聊聊过去现在未来还是很惬意的。。
环境还可以~~~服务员动作满快的~~.抹茶星冰乐——上面的奶油不错~~抹茶甜是甜的来~~不是很喜欢，感觉这个味道和以前必胜客的抹茶浮雪差不多，不过抹茶浮雪不那么甜
是因为等人才来美罗城的，下面肯德鸡太吵没地方坐就来星巴克了。。。.没想到这里的星巴克人也不少啊，可就是环境好点。。。安静点。。.点了我喜欢吃的焦糖玛奇朵。。。。赞个
这家客人一直很多，经常排起长长的队。室外有个蛮大的露台，不过不太好找位。环境也比较好，聊聊天，看看书，上上网都不错。
这家星巴克来过很多次了，今天上传了照片才发现我居然还没写过点评，现在补上。这家星巴克很大，座位很多，还有很多露天座位，环境很不错。和同事分别买了圣诞限定咖啡，蔓越莓白巧克力摩卡和太妃榛果拿铁，味道老好滴^_^
这家星巴克挺大的，环境也很好，闹中取静，咖啡也很好喝，圣诞快来了，太妃榛果拿铁又来啦！~我的最爱！又要开始痛苦的极点敲章了
市区的星巴克，估计也去过20来家吧。 美罗城这家，环境不错，应该是我来的最多的一家了。秋天的下午，坐在露天区，喝杯咖啡，聊聊天，很是惬意。
每次去星星巴克必点卡布奇诺，况且最近广发卡还有买一送一的活动，吃卡布奇诺的频率就更高了~~~甜甜的带点咖啡味，坐在幽静的餐厅里和朋友聊聊天，感觉甚是惬意~
徐家汇的店是离我公司比较近的，所以会经常光顾的，约上好友或者同事在那里喝点东西吃点点心，感觉还是很好的，特别坐在室外还可以看看风景哦！
很喜欢这家星巴克，源于外面有个大露台，坐着空气很好，看出去的景色也不错，整个徐家汇尽收眼底，可惜就是这家店一天到晚生意很很好，位置老是找不到呢。喜欢星冰乐，抹茶和摩卡口味的，还有抹茶拿铁，还有热巧克力。上个星期五晚上又去了，居然坐到角落里的沙发位置呢。
逛街走累了，点了杯和朋友一起聊天，感觉还是蛮惬意的，聊聊天，看看外面，看看周遭的人，还不错的感觉，虽然价格贵点但是很舒服。
我在北京吃过的所有淮扬菜里，这里应该算是环境比较好的，在西客站附近新开的福泰宫某种程度上在环境上复制了这里的设计：即写字楼中建立院落走廊，让人有误入南方官邸的错觉，但实际上由于室内的采光问题，这种错觉很难产生，相反会有种昏暗的感觉。菜品完全没有什么印象了，连河豚都做得很一般，跟无名居没法相比，唯一能够拿得出手的就是环境了。
以前没吃过淮扬菜，只是知道淮扬菜非常有名。服务和环境是没得说了，绝对上档次的，蟹粉狮子头我超喜欢的啊，下次过节再去吃。
味道是确实不错滴，环境也很舒适滴，服务也很到位滴，只不过就是价格是很不便宜滴。.我觉得这一句点评就足够了，e...从凉菜到主菜到点心，听扬州那边的人评价，味道都还不错。.对于我这种没去过扬州的人，只能说，n，好吃，有特色。.以及，喜欢挑小毛病，所以，红烧还是什么的鮰鱼，有点不够味儿，没有鮰鱼的鲜，反而有点惺。其他的菜品都还好。
位于梅江居住区 大岛酒店的后身 位置隐秘、幽静，背依水榭 景色优雅 环境很不错 服务也比较周到 菜品吗味道一般 菜量较小 适合商务宴请 婚礼
我是做了几场婚庆在这里，因为做的场子大，所以就都在这里吃了，饭菜一般，环境好，外面还有游船和码头，地方很大，也很宽敞，临湖的感觉就是很好滴。
家人过生日时去的，无论内部外部的环境都很豪华，外面还有个码头听说要是做户外婚礼新人可以坐游船登岸举行婚礼，吃的是粤菜为主和其他高档酒店没有太大区别，总体印象还是不错的。
参加婚礼去的，坐的位子好像离出风口近，吹得很不舒服，菜的味道不错，环境也很好，尤其门口的喷泉台阶很气派！
只吃过马华两家店（火锅不算的话）：方庄和四通桥。就拿他家和四通桥比吧：.口味都差不多，快餐嘛，程序化的加工，差别不大.他家感觉人比四通桥店少一些，排队领拉面之类的快一些.服务不如四通桥，喊服务员必须要用高分贝，不然您就候着吧 个别服务员态度冷漠，听见了也爱理不搭.环境比较干净.我爱吃他家的哨子面、煨牛肉盖饭、烤腰子，拉面和其他盖浇饭也不错.拉条子之类的新疆饭还是要去新疆馆子，就像北京烤鸭，不是河北烤鸭，河北人做的烤鸭可能比西藏人好，但肯定不如北京。
挺受欢迎的、人总挺多。可能算是经济实惠型的饭店吧。.味道不错、拉面和串都挺好的。不过没有很吸引人的感觉。.环境还可以、卫生也看起来挺干净的。.毕竟那么多人、服务员脑子还真是好用。
上次同事聚会去的阿伦，很不错的一家酒吧，在海口算是老大哥了，人很多，我们要的包厢，还可以，红酒嘛很贵，不过相比上海的话还是便宜的，外场的美女帅哥非常多，呵呵，环境很嗨的，很适合年轻人，服务还不错
来这里是参加SONY的新品展览会，给我感觉很好啊，地方够大，服务很到位，环境也很棒挺明亮的！交通很便利，离东郊又不远，，真的推荐下
家里头亲戚小孩百天在这块办的，很气派，装潢等等都不错，菜的话 我觉得蛮好的，但是吃遍大江南北的老爹说 也就这个样，一般般。估计蛮贵的。.服务的话 我觉得还不错呢，才上的挺快的，服务小姑娘 人也长得漂亮，衣服也好看，赏心悦目。.去的博爱厅，走的时候正好看见 旁边的厅好像在弄什么音乐聚会呢，哈哈~
快餐店，先交钱点餐再等餐，面、米线、米粉、刀削面、抄手、盖饭应有尽有，虽然都没有多少特色，但基本都还是在水准上，不会觉得特别难吃。.在彩电中心附近上了两年班，这里是我解决午餐的经常地点。一个是位置好，正好位于科园三路和科园四路支路的十字路口，上上下下都要从这路过。其次环境看上去不像一般的小店，干净宽敞一些，心情也会好一些。.记得点得最多的应该是豌杂面，干遛加辣椒，凑合一餐足以。
找吖找的就找到了！当然是没有gps的情况下和老公一起找到了！饿了一天的肚子呢~带了些美心的杏仁条去的海洋公园~玩得真心疯~晚上八点实在饿疯了！！！.环境：就像我们这边的福建沙县小吃似的~实在是不可恭维吧.服务：对我们吼了声吃什么~貌似她们只会说广东话~不会国语.口味：还不错~香港的任何东西量都很是足！很过瘾.鲜虾云吞拼鲮鱼球：.鲜虾云吞真的很给力！个很大~内含起码十几个虾仁~~而且不是发过的虾仁~很真实！毫不做作！那个黑黑的鱼丸叫什么来着？不知道~忘记了呢~反正有点腥~虽然鱼肉很多，鱼骨头也不少！想起来了！叫鲮鱼球.原味牛腩面拼墨鱼丸：.好多牛腩噢~已经炖得挺酥烂了~不过口感恰到好处！墨鱼丸很Q~吃起来墨鱼也不少！好次.不去论环境~不去论服务~毕竟很多当地人去吃饭的也不少！很正点吖！！！
07年年底去看的现场，08年5月做的婚礼，居然下了小雨，很好的临湖室外婚礼改成了室内婚礼了，环境还是很不错的。
环境很幽雅，服务很周到。有一些海南特色的菜，如东山羊、和乐蟹、文昌鸡、加积鸭、四角豆等。萝卜糕不错，龙虾分量很足。其他也有多种海鲜。
请朋友们吃饭选在这里，主要是离大家都不远。提前定的位，到的比较早，人还不是太多，环境还可以吧。大家在服务员的推荐下点了几个菜。我比较喜欢吃那个麒麟茄子，名字也好听。酱爆洋白菜也是很不错的。以后有机会还去。
环境很好哦，就是老上海灶皮间的那种感觉，门，窗，桌椅，地板都很老式很上海，大堂上座率一半吧，不过感觉不挤而且很安静，菜量不大，摆盘精致但是不花哨，味道到位但是却不浓重，很喜欢的店。印象深的是蜜汁鹅肝，是吃到现在最没有腥味的鹅肝，冷菜的四季豆和热菜的上汤什么菜的很好吃，那个菜名字忘记了，有点像豆苗，味道比豆苗更加清香。鲍鱼红烧肉很好吃，皮很糯，是那种熬出来的酱的烧法，但是不像某圆那么甜，最最喜欢的一个菜了。两个油煎的菜稍微有点失败，干煎石斑鱼，肉还是有点老了。杏仁鱼丸，这个就噱头多一点了，牙齿不好的不要点，杏仁的香味胜过鱼的鲜味。服务还蛮好的，会主动加水。点了一斤黄酒，一壶龙井，四个人500+的价格还是可以接受的，刮发票还刮到10块钱，果然最近谁和我这个霉埽星在一起都有好运气，因为霉运都被我吸走了哈。
同乐坊离我家很近啦，一站路的距离，不过那边人气一直不太旺，这家老灶店算是那边的老商家了。装修风格古色古香，仿佛回到上世纪初，也算是种特色和噱头，老外和老中都能吸引过来。.我们十来个人坐了个二楼的小包间，感觉很灵的。.冷菜有：.芥末云耳，汁水里头芥末味很浓，喜欢wasabi的亲们，应该会喜欢这道菜。.鹅肝，吃起来不腻，很香。.有两道很有本帮特色的冷菜，小排和熏鱼，都是冷菜热做的，很适合上海同胞的口味，推荐。.红烧猪尾， 炖得很烂，有入口即化的感觉，虽算是冷菜，但也是热的。.素鲍片，现在这道菜好像很流行，最近吃的几家饭店都点了这道菜，他们家的素鲍片，切得很薄，吃起来脆脆的，调味的汤汁很美味。.功德林素鸭，豆腐衣夹了香菇丝，金针菇等，不错。.八宝菜，其实是拌海蜇、萝卜丝、菜丝等等，酸酸的，很清爽。.热菜有：.元宝虾，这个很好吃，我们都是连着虾壳一起吃下去的，虾肉也都很入味。.百叶咸肉汤，这个比较大众的菜，不过很鲜。.石锅鱼，很浓稠的酱汁，味道浓厚，上头有大蒜，下边垫了洋葱。.干煎亚马逊淡水黑石斑，吃起来方便，么有骨头，老少皆宜。.野山菌，貌似里头有茶树菇、杏鲍菇啥的，超级鲜美。.八宝辣酱小年糕，标准的本帮菜啦，很喜欢，年糕的软糯和浓油赤酱的八宝辣酱堪称绝配。.酱炒海参，海参处理得很好，很滑嫩。.猪手，一大盘摊开着上，晃动着的胶原蛋白啊。.生菜包油炸果然，类似春卷，里头是猪肉馅，包着生菜叶，蘸着酱吃。.咖喱皇炒蟹，这季节肉空了些，味道还不错。.点心：.萝卜糕，煎得很香口，喜欢。.南瓜酒酿圆子，南瓜羹配芝麻陷小圆子，不错的饭后甜品。.饮料：.柚子茶，有点淡。.女儿红，老板自己调配的，很好喝。.总体来说，菜式都比较精致，环境极有特色，服务员态度也很ok
老克勒林栋甫开的店，.做的是上海菜，和林的感觉非常搭调。.饭店又在单位附近，和一众朋友相聚怎么不使我欣喜。.店里环境非常好，那种老上海的格调让人倍感亲切，.大堂全部用的是八仙桌，木制的座椅，.似乎回到了旧时的大户人家。.在这样的环境中品味阿拉上海菜，感觉就像是在家里，很舒适。.【老上海熏鱼】非常地道浓油赤酱的本帮风味，上面洒了好多芝麻提香，肉质酥嫩。.【桂花糖藕】很多人家在做的一道凉菜，不过老灶店的糖藕做的一点不输人后，真的是软糯不粘牙，香甜可口。.【功德林素鸭】叫是叫素鸭，不过里面包裹的东西非常多，还有我喜欢的金针菇，就是味道稍微咸了一点，特别在吃过了几道甜的凉菜以后。.热菜中，绝对要推荐的是【老灶金牌元宝虾】，价格好像是68元。.一个个虾是鲜亮喜人，虾壳好脆肉却富有弹性，吃上去微甜但是不腻。.【鲍鱼红烧肉】红烧肉本帮菜馆都有，但是和鲍鱼一起烧的红烧肉倒是第一次吃到，红烧肉油而不腻，吸收了鲍鱼汁以后味道更加鲜美。.【老灶酸菜炖牛腩】这个菜好像是38元还是48元的。卖相不是很好的一道菜，味道却是相当不错，牛腩很酥，和酸菜一起烹饪，很鲜很开胃。.【烧汁野山菌】菌菇在油里煸炒过再烧制而成，菌菇吃上去脆脆的口感，不错。.【川香馋嘴牛蛙】我是牛蛙控，对牛蛙绝不肯错过，本帮菜饭店现在顺应潮流都做川菜，这道馋嘴牛蛙味道不错，就是牛蛙切得太小粒了，吃上去不像大块肉那么过瘾。.【翡翠虾仁炒饭】内容相当丰富的一道炒饭，不仅有虾仁，葱花，蛋花，胡萝卜粒，还有脆脆的芥蓝.还有他家特制的【冰镇花蜜女儿红】，甜甜口感的酒，香味袭人，几口下肚，两抹绯红上颊，真的是女儿红呀。
环境非常的古色古香，味道也非常的不错~服务员的服务也很专业水准~八宝辣酱小年糕尤其推荐！非常的浓油酱赤~很有上海味道！
环境不错，老上海的感觉，里面的家具听说都是收购来的，很有味道.相信年纪大的人会更喜欢.适合怀旧的地方.在同乐坊，隔壁就是MUSU
老字号的小吃店，深受上海人民的喜爱。芳华店生意一直很好，周边都是居民区，不管什么时间段进去总有很多客人吃饭的。我们经常去吃早餐的，前段时间重新装修了，最里面又拓宽座位了，还有红色的沙发坐呢。.【环境】总的来说，在小吃店的范围中，这家店的大堂算是干净整洁的了。桌子和座椅都是黄色的，比较简约风格的，看上去就非常舒服。.【服务】老字号的国营店，基本上服务员都是穿着白色的工作服。点锅贴、小笼之类的，都要自己凭单子到窗口领的，点汤、面、馄钝类的服务员会凭单子送到座位上来的。.【价格】物价上涨，小吃店也是越来越贵了。锅贴4元一客，小笼6元一客，小馄钝4元一碗，2个人吃一顿早餐就花了25元，贵啊！.【口味】价格贵倒是其次的，现在口味也不是很好了。锅贴的皮很硬，底也不酥，里面的肉很红，也不知道是什么肉做的。小笼里面倒是一包汤，皮还算薄的。小馄钝嘛，肉少皮多，汤很咸还很鲜，一喝就知道是味精放多了，吃完后回家狂喝水。.【快餐】现在有很多盖浇饭、面可以选择的，要是午餐和晚餐到这里吃还是很方便的，也不算贵，基本上也就是10元左右的。
这家店不是很大 但是环境还不错 不知道是哪次 反正路过已经是中午了 就选了这里吃 点了猪软骨 汤还是很入味 还是喜欢胶原蛋白 哈哈.这家貌似生意不错 进去的时候还排队了
有事情去大港，朋友请客就是再这里，环境菜品都是可以的，就是不知道服务员总是看我们这里不知道是怎么搞的，要是以后从这里过还回来
环境幽静~有点暗~二楼中间的桌子如果分拆后紧挨的太近~.服务尚好~需要改进增强~服务是为了宾客~宾客的要求应该及时处理~而不是按照自己的套路去服务~.芽菜炒鲜冬笋~42米~上的最快~凉的也最快~冬笋不牙碜~.铁板黑椒牛排~46米~6块~唯数不多的仿荤菜~也是招牌~味道不错~底菜是土豆和洋葱~.酱爆核桃鸡~38米~性价比比较高的菜~尤其是核桃仁不错~.极品鱼香肉丝~98米~量不大~配以鱼翅~口感不错~另外赠送炒饭一份~能吃饱~.果盘~免费赠送~配以干冰~造型精美~.卫生间环境不错~没有什么味道~有擦手纸~
对这家店早就有所耳闻，昨天终于得以一试，没叫我失望，总体很不错。.店里的环境幽静而有特色，服务员的装束业很有特点，飘逸的白袍子，像武林中人。菜品味道也很不错，而且做工考究，餐具很精致，菜名很好听。招牌炒饭里放紫薯，咸甜结合，我喜欢。一道用大海螺壳盛着的凉菜，味道很好，而且盘子里还有白白的细沙，感觉很好。木瓜雪蛤很实在。餐后果盘里尽管只有九块水果，但餐具很用心，干冰营造的腾云驾雾的感觉，真是不错。.价格不算便宜，但很有情调，适合情侣约会或者朋友密谈。但是不建议相亲的朋友第一次见面就来这里，因为中间的桌子全部是顶光照明，人人都很像鬼，哈哈。.总体很不错，好评。
跟朋友约在这。本身说尝尝uo这家馆子跑来大兴，不过点评上有写，后海也有一家。算了，看朋友吧。.这里可以说的确是餐厅，下午五点不到，不开餐。坐在楼下等啊等。服务员在这里收拾卫生。好不容易等到了开餐，上去都是香味，整个餐厅都是香的味道，怪不得这里的东西那么贵呢。.点了个口水鸡，32米吧。上来很小一个盘子，真是不够吃的。碗本身就细长，肉才五六块。然后来了碗云吞，6个也十几米。口水鸡还可以，微辣，本身朋友吃不了那么辣，我说少点辣，服务员说都是调制好的酱汁只能这么上。云吞也是辣的，上面都是辣椒油。朋友点了几个菜，有个都是蔬菜的，里面的BOQI吧，很好吃。还有荷叶饭，里面有紫薯。酸梅汤还可以，就是微淡。.这里环境非常好，服务员都是穿着白色的大袍子。不过让我觉得很大胆的是，菜单的首页上面写着不许外带任何东西。而且是旅游业的行业规范写的，还为了保证顾客的饮食安全。我晕，霸王条款还说的这么有理有据的。.餐厅真不大，但安排的挺满的。每个桌子似乎都是独立包间。因为周围环境昏暗，桌子之间离得近也就不觉得什么了。每个桌子顶有个灯，其实没人坐的时候每个桌子上都有一个蜡烛的。.厕所也比较有特色，墙上区分男女卫生间的牌子我看了很久，还是走错了。幸亏保洁大姐跟我说，我才没有走错。厕所的墙上镶着半个鸟笼子，里边还有蜡烛。外面洗手池墙上还贴着小个的海报。不是中文，不是英文，也不知道是什么意思。是卡通的画。洗手池很古朴，铁龙头。上面的镜子也很古董的感觉。
感觉环境是相当的不错 闹中取静了，适合情人约会.菜品做的很漂亮.虽然有味道太过于浓重.菜品的味道也算不错吧。挺小资的.菜量都不太大
这家菜馆算是在大兴很不错的了，环境还可以，很安静，服务员很热情。.红烧肉还行味道算中等吧。.这的炒饭做的确实不错很有特点，味道很好吃。.总体还行赞一个。
跟朋友去过几次，这里的环境和服务态度什么的都还不错，挺到位的。五花肉看似挺肥的，但烤起来非常的香，肥而不腻，口感很好的说
真没觉得有多好，或许广告吹得太厉害了，希望越大失望就大了。确实在作料里加了芥末，反正是改良派，偏偏连辣子都不地道，这凉皮能好吃吗，凑和凑和就算了，但是吧，比其他地方的凉皮和面筋来说，还是很干净卫生的，起码吃了没问题
10.6日上午，偶然看到北京台正在播出排大队的小吃店！.正好看到卖凉皮的也要排队，虽然没有说是哪一家！但还是被偶看到他家的招牌了，猛一看还以为是英文呢。.偶马上查点评网居然他家排第一位，偶特意去了趟他家。门脸不大好找！这还要感谢大众点评网各种大小店一网打尽！.11点左右去的不用排队，包装塑料袋印有小店的彩色美术名称，看着干净卫生，大有品牌效应，小料单包麻酱料足、与凉皮分开，要了辣椒油、回家自拌一下。.回家偶先拌了一点尝了一下感觉缺点儿神马，又加工了一下，切了半条黄瓜丝儿，香菜鸡粉少许，再加上小料。这比较符合偶滴口味！.其实他家的凉皮味道也没神马！主要是麻将浓郁，再加上点芝麻调香，辣椒油味道正很香！这就足够了！.置于电视台介绍他家有绝密熬制的小料汁儿，偶没吃出来他家的神秘小料的味道。
味道很好，看到就想吃，呵呵.. ∩_ ∩, 环境不错，服务的态度也很好，去他们家我是吃自助的，呵呵...荷包有点扁 ∩_ ∩, 但是他们家的师傅手艺真的挺不错的....呵呵，很好
经过此店不知道多少次，一直差异这里怎么搞了个这种店。 昨日见人图方便就进去了，wow，里面居然还不小，而且环境出乎意料，比我期望的要好一点，和上岛差不多的样子。吃的价格和上岛也差不多，可能略便宜一点。.来的应该都是周围的人，席间无聊，侧耳旁听，好似周围谈投资啊、项目的居多。.同去的有位吃了个鳕鱼，我想应该是假的，但是居然也只给了薄薄一片。。。害得我晚上做梦，梦到自己到超市买了一块鱼，结账一算，400大洋，然后定睛一看标签： “鳕鱼"!
环境还行，点了杯热饮跟姐妹们在这里聊聊天，别地都要等位子，看这里人很少，就进去了。服务还可以，到了饭点人渐渐多起来。比较嘈杂。
赶时间，就在这家吃了晚饭。环境还是挺干净的。点了牛肉面套餐和牛肉饭套餐。.牛肉面闻着有些以前加州牛肉面的味道，口感还可以吧，不够劲道。.牛肉饭量不大，油有些大，性价比一般。.绿豆汤，倒是放了不少绿豆，不过住得火候不够。.总的来说填饱肚子是没有问题的。
快到年末啦，手里还有三张兑换劵，和LP来到国瑞城百老汇电影院看电影，订的19:30的金陵十三钗（非3D）。本来一张加10元，直接给了三张兑换，正好都用上了。正好先赶来这里吃个饭。这家李先生好像开了很多年了，主打中式快餐。以前没来过。内部环境干净整洁，装修风格和肯德基差不多。点的招牌牛肉面和牛肉饭，味道还不错，牛肉面里的牛肉很大的几块。香辣牛肉饭量一般，盛饭的碗看着倒是不小。哈哈。总之，味道中规中矩吧，随便吃吃还行，适合赶时间的人。
中午有商务套餐，足够一个人吃的分量。沙拉和披萨都很不错，我和同事还单独点了一个披萨，两个人都没有吃完。。环境很不错，非常的安静，如果想不被打扰，安静的谈些私事，是个不错的选择。
提到美珍香，就会想到那红扑扑，色泽鲜亮的猪肉脯，很香很美味滴！经常要买点回家当做美味的零嘴的！店面整洁清爽，服务也不错，猪肉脯都是现做的，很新鲜的！还有喜欢的肉松也不错，早上可以用面包夹着吃，或者当做早饭的小菜也是不错的美味！
店面的格局很清爽，服务态度也很不错！.我点的猪肉脯好香，色泽红润，口感鲜嫩多汁，味道非常的好！.喜欢吃肉的朋友来着还算是比较明智的选择！
店面布置得整洁清爽，服务也不错！猪肉脯是现做的，很香，红润美味，口感鲜嫩多汁，味道非常的好！从小就很喜欢的零食，每次经过这里都要买的美食！
价格比较便宜，口味也还可以，两个人吃吃还是不错的，菜一小份一小份的，品种可以点很多，就是环境不怎样，桌上总感觉油油的，但考虑到价格要求也不会高了
以前去都是98元一套,现在涨价厉害呀~.吃这个的好处是不用想要怎么点..直接一个个点下去就好了.环境挺好的,不过好象要提前订位的位置才会比较大比较舒适那种
环境非常好，来这里约会是很不错的选择~.而且主打套餐，比较经济实惠....菲力牛排和百香雪酪是大爱，尤其百香雪酪非常值得一试
西堤牛排有些名气，这里的牛排不错，但是其它的美食也是很有特色的．.深南东店是上次和朋友一起过来的，环境很好，感觉不错．
玩好桌游过去吃的，就在大连路的拐角处。里面环境很好，人也不是很多。正好在搞优惠活动PIZZA只要半价非常划算。
环境还不错的一个吃面的小店，可以外卖，也可以送餐，有专门的餐盒，汤和面分开放，牛肉还不错，肉烂，味道也不错，面呢筋道。。就是价格偏贵。。。
饭团团购.顶着大风去的，真是冷死人了.地方不好找，在小区里面，在小区里兜了好久才找到。.一进门便有了穿越时空的感觉，仿佛一脚踏进了日本的电视剧中。.【西班牙风味油浸金枪鱼】超小的三小块，不用张大嘴，你可以很淑女的把它全部吃下去，洋葱味很浓，金枪鱼吗，基本没吃出来.【？？寿司】有芒果，有三文鱼，有蟹籽。。。个头比较大，吃着这个，我就想念一喜了，他家的“绯闻”真的好吃啊.【三色沙拉】南瓜泥，土豆泥，土豆泥+鱼籽。最好吃的是南瓜泥，鱼籽太少了，所以两种土豆泥基本一个味.【生鱼片的三种拼盘】我对生鱼片没研究，基本不错，只是有一片比目鱼咬不动。.【鸡肉丸子火锅】和石锅拌饭的石锅一样大，网站的图片有鸡肉，有丸子，实际上只有丸子。丸子是纯纯的鸡肉味，不过没有咬劲，比较松的感觉。里面还有嫩豆腐，白菜，金针菇，菠菜，魔芋结。汤非常好喝，里面的菜量也都软烂入味。.【铁锅饭】鸡肉，香菇，饭。饭很软，很得我心意，但是MM就觉得不好。虽然是酱油色的，味道很淡。.【烤秋刀鱼】鱼很大，烤的火候也很合适。内脏很苦~~于是MM勇担重任，把鱼肚子附近吃了.【烤鳗鱼串】太小了，也太咸，不过还是很肥美弹牙的.【烤五花】【葱肉串】【烤银杏】火候不错，不生不老，入味又好咬.人不多，音乐舒缓悠扬，要不是太冷了，真想多待一会儿.他家的饭菜算不上特别好吃的，但是真的是一个待着很舒服的地方
这个宾馆最大的亮点就是周围的环境，在镇江的南山森林风景区，满眼都是绿色，顿时感觉空气也新鲜了，可惜CHECK IN的时间太晚，不然周围随便走动一番肯定很惬意额。.不过房间一般，蛮小的，估计时间比较久了，另外早餐区域的设置非常容易误导别人，希望改进。
我个人比较喜欢粤菜，和家人常去，口味很好。.法式糯米鸡翼孩子很喜欢吃，每次必点。小青龙很新鲜，法式鹅肝吃了几次，有时煎得过老，有时煎得不够，建议不要点这道菜。.柚子色拉很好吃。.环境也不错，每次去都吃得很好，味道服务都挺到位的。.物价疯涨的年代，哪有没涨价的东西。今天到采蝶轩倍感物价的疯涨。.片皮鸭，138一只，虽然是原价位，可一鸭只有一吃了，原来的炒鸭肉丝取消了，并且量也比原先少了许多。柚子色拉里的虾仁几乎是看不见了。鲜贝虾仁炒牛河，两三粒的鲜贝与虾仁，价格略涨，但质量大不如从前了。.不过这里的牛河是我在南京吃到过最好吃的一家。.桂鱼球，哪里是什么球啊，就是鱼片蘸了点面粉放在油里炸了一下，与过去的完全不一样，几小片的鱼，一点不香。.竹荪鼎湖上素，找不到竹荪。口味还行。
环境还是可以的，不算太吵，可能这边吃饭的人普遍素质还可以吧.服务员也不错的，会提醒点多了点少了，什么比较配一点.菜的味道还是不错的，毕竟价位在这边摆着呢.哈哈，偶尔吃吃还不错的，大菜不够档次，小吃还是可以的
和闺蜜去的，她说想吃她家的类似北京烤鸭的烤鸭。结果去了之后，那边生意太好了，烤鸭卖没了。只好换了烤乳猪，感觉还不错，皮很脆，肉一点都不老，嫩嫩的。闺蜜还点了一个汤，什么鱼胶，感觉没什么意思，就是吃个噱头，鱼胶就一点点，两片都不到，剩下的就是青菜心和一个大鲍菇了。还有一个什么炒什锦一样的菜，名字忘了，还蛮好吃的，里面有芦笋，很脆很嫩。还有一个法式糯米鸡翼，其实就是把鸡翅膀里面塞了糯米，还可以，烤的蛮好吃的，就是鼓鼓的一个鸡翅膀看着让人觉得有点像打了激素。。。。。。一人还点了一杯饮料，我点了个五谷丰登之类的杂粮饮料，还蛮好喝的，就是越喝越渴，囧。。。。。。环境很好，不用说的，服务嘛，还行吧。结账很贵，两个人400多。天哪。。。。。
逛德基累了，刚好路过这家门口，朋友说，没吃过，进去尝尝，里面装修不错，环境比较适合情侣约会用餐，我们基本上点的都是点心甜点，我个人比较喜欢吃他家的鲍鱼酥和榴莲酥，口感香醇酥嫩，吃完唇齿留香，最后朋友买的单，具体多少钱记不清了，但是貌似不便宜，听说他们家还有早茶，下次找个时间早晨来喝早茶。
去的时候人真不是一般的多，需要排队等位，服务的态度还不错，蛮周到的。等位时看了下这里的环境，很不错。我们要的是古法糯米鸡翼和芒果布丁，还不错哦，鸡翼的肉感也嫩，口感很好。不过就是价格有点贵
明园咖啡藏在滨江路一侧，推门而入就能感受到店中的幽静氛围，充满怀旧与古典的装饰，一盏水晶吊灯，一把复古沙发，一面摆满书籍的墙壁，浓浓的小资范儿。.在窗边找一个沙发窝着，随手翻起一本旅行书，再点上一杯香浓咖啡，此刻连空气都是静静的，喜爱这种不被打扰的感觉，可以尽情享受美好的度假时光。.红粉佳人：味道甜腻的花式咖啡，外观比起味道更加的可爱，因为名字特别，所以点来浅尝，此时此地喝咖啡更多的是为了这一刻的感觉，显然味道已经不是那么重要。.拿铁冰沙：炎炎夏日，咖啡冰沙更加的诱人，苦味与甜味交融，蔓延开来的却是舒心的冰凉，消去暑意。.~~OVER~~
店面较大，装修不错，没有别的店那么拥挤。服务员会在你吃饭的时候向你发誓：所有的菜不加味精和鸡精，保证所有食材无污染。服务热情，味道不错，值得一吃。
这个店我在广州跟上海都光顾过好几次，感觉比较熟悉，这次客户做东，让我有机会尝试了一些新的菜式，让我对这家店有了新看法。比如说全羊汤，就是把整只羊切碎了，放一起炖，舀一锅上来啥都有（客户是这么解释，哈哈），汤比较少，但很浓，配上莜面一起吃，一绝啊！还有石磨豆腐，配上豆瓣酱一起吃，感觉很地道！当然少不了的是烤羊排跟羊肉串，真是大快朵颐啊！如果配上高粱酒，那真是天上人间。。。可惜下午就要开车回广州了，所以没喝酒，可惜呀~~这家店在香蜜湖里面，感觉装修挺大气，还有wifi，值得一提的是包房里有厨房，方便部分菜式现做现上，包房的名称都是“X姨家”。。这样的，应该是每个包房都有一个年纪稍大的阿姨负责做菜，还会讲解某个菜应该怎么吃，这个服务比较周到，还有表演（当然，是要另收费的），就是上菜速度有点儿慢，都吃饱了，还要等羊排上来~~总体来说，还是非常值得推荐的！
以前经常看到这家店在南方都市报上做广告，后来有次同事请客去了那里。装修很有特色，有很浓郁的西北风情。至于菜品，印象最深的就是大拌菜。这个凉菜真的是很好吃啊，不知里面放了什么调味料，清爽可口。其他菜及没什么印象，因为觉得不怎么好吃。
公司部门聚餐 在这里吃的.香蜜湖很多特色商户 吃饭聚餐在这里 实在是很好的选择.7个人 由于我不食海鲜河鲜 点的菜也少有生猛海鲜一类的货 或许是店家特色 但是没有品尝到.主要还是几个经典菜 大拌菜 烤羊腿 莜面 羊蝎子 都是店家的经典 口味也是相当的不错.其次说环境 真叫一个西北风情.从进入香蜜湖度假村之后没多久 在车里面就能看到巨大的招牌——西贝莜面村 那么大的建筑 一般都是购物中心才舍得下本 这么大的地方全部用来吃饭 实在是西北人的大气磅礴的风格啊.二楼有包间 风格也是西北的窑洞风格 门口挂着红辣椒和玉米棒子 门上写着窑洞XXX号 包括堂食的大厅 还有西北的榆树 整体感觉就是 如果没有了那些桌椅 真的感觉就像置身于大西北一样.最后是价格 7个人 总共消费728元 人均100+ 不过感觉如果5人左右 吃堂食的话 或许人均会低一点.大众点评的卡在这家不能用 不明白为什么在别的店可以在这家不行 既然是连锁就应该统一 建议商家在这一点上做点改进
环境很不错，服务挺好的，感觉服务员都很热心，上菜速度也ok。我点了酸奶，莜面鱼鱼，还有番茄牛肉。可能对番茄牛肉的期望太高，上菜以后，看到有很多汤 ，似乎是汤而不是一盘菜肴了，所以决定扣分扣了不少，而且味道一般。酸奶挺好喝的，而且用券可以优惠。莜面鱼鱼也不错。
公司同事生日，公司组团来吃。一个大包间，现场做饭，口味很不错，环境也可以，值得再去一次。总的来说西北菜没去当地吃过，这样的就很是合我的口味了 。.小插曲：下楼发现领班和服务员大吵，因为收小费不上交问题:-(
在老街吃的第一家店，应该是连锁的吧。环境蛮有特色，看着还不错就来吃了。服务员态度还蛮好的，就是上菜时间稍微慢了点，还要自己取。点了3样东西：.小笼：这个还不错吧，有汤汁，肉也蛮多.鸡汤小馄饨：卖相满好的，味道也还行.酒酿饼：看见别人点，我也点了，味道一般，吃不出什么很浓的酒酿味.随便吃吃还不错的地方吧。
逛屯溪老街很饿，听说这里是老字号就顺便来吃吃。.第一印象是店比较干净考究，卫生间也很干净，没想到一个小小的馄饨店可以这么干净。.要了碗馄饨和小笼包，鸭脖。.馄饨里面有脆皮碎，貌似是鸡汤煮的很是鲜美，老公都吃光了。.包子也还不错，不是那么腻。
和朋友一起去的，点了他家经典的猪软骨拉面和一份普通的和味来面，还要了份寿司之类的dd，感觉味道作的一般，不过胜在环境还不错，适合朋友聊天小憩的。
门口非常不起眼，甚至比较落魄。里面较大，下午会有不少的客人，在这里消磨时间。.卫生间实在是不敢恭维，男女合用不算，还比较脏。就冲这一点，俺就不准备再来了。.朋友结账。但是我相信价格不会离谱。
咖啡还算拿铁的好一些，不过价格比较贵，然后又要了鳗鱼饭，这个很不错的，不腥，这点做的很好的，而且鳗鱼挺大快的，还比较多，满足。服务环境也都是很好的，不错
约了姐妹见面，就在他们所门口这里聊天了。天气有点热，就点的蓝莓冰沙和水果刨冰，味道都一般。看看菜单，东西不算便宜，而且主菜中竟然有剁椒鱼头配意面这样的诡异搭配………….不过聊天还是不错的，靠窗有摇椅的座子，明亮舒适。服务员会主动的上柠檬水，续水也很勤快~.下午就这么慢慢的聊着天过去很惬意啊~~.明明写着不让抽烟的，却还是有人抽，而且也没人制止，这点比较鄙视~.总之，是个聊天约会的好地方，吃饭就算了吧~
环境真美啊，服务真差啊，那小服务生丧的呦喂~~~去趟洗手间没先点菜，回来再点姑娘就直接甩了句“等会儿吧谁让你们刚才不点的”我去，看着房顶上的马蜂窝听着姑娘甩的咧子置身在上下翻飞的飞蚂蚁中，心里哇凉量的，我开车2小时多就奔这口饭我容易么我！！！但是好在吃的还不难吃，环境也还不错。那个蒜泥拌土豆味道很特别，猪肉炖粉条也很大一锅很劲道。小鸡炖蘑菇肉和蘑菇都不少。
和朋友们在门头沟爬完山，只要路过这里，必要FB.整体环境不错啦，小桥流水，秋千凉棚~~.大众家常菜，不好不坏啦.菜量一般，说实话北京就没有太大码的菜盘
据说这里的蛋糕，原料都是从欧洲过来的，原料的品质都很赞！.罗斯福店装修的蛮有味道，低调还不失奢华，服务生很专业也很热情。.蛋糕口味很赞！造型也很有创意，很吸引人！不过其他的觉得还可以做的更完美！
环境还好，一个小店面。炖品还可以，里面好像有味精的味道，价格也算比较高的了，类似于上海的瓦罐炜汤的味道。其它炒菜也味道很好，点了个鳝鱼，48RMB，包在锡纸里的，味道很不错。抄的时令蔬菜味道很好，饭蒸的也完全没有四川大米的难吃的味道了。
跟公司单位的同事一起来这里吃的，环境真的很不错，很适合商务宴请.每道菜都十分精致，味道也不错.当时我们是包厢的，好像有限制最低消费是600元以上的
他非要来这家吃，结果碰到我今天食欲不好，我就瞎点了鲶鱼、农家小炒肉、淮山木耳、他非得加俩椰壳汤。天知道点这么多我也一样是没食欲，口味什么的他说还不错，不过就餐环境倒是可以，八点过来的，也不需要等位，九点多几乎就没什么人了，是生意不好么还是怎样?我不知道。.这家湘菜我只能说还可以，就来了这一次，有机会还会再来的，应该多试下别的特色菜。.鲶鱼还行，不过本次就餐花费不少，两百蚊，也没吃到什么很特别的。
这家店的环境真是绝了，每一间包间都能看见玄武湖，.绝对的名湖美景，有了这样的景色，饭菜的质量倒是可以忽略了。.当然，菜品的质量还是不错的，至少对得起这个价格～！.这里最适合商务宴请了～
今天跟着老板来到了这家饭店，很气派环境非常好，不愧为饭店，包间也不错，今天点的都是一些高档菜肴请的客人非常重要，所以服务要求比较高，希望下次还能来这里用餐。
这里风景还是不错的，适合商务宴请，结婚喜宴，环境非常好，在楼上玄武湖风景尽收眼底，装修得也蛮气派的，服务也不错，菜式很丰富，都不知道怎么点了，幸好是老板胸有成竹，刷刷几下就把菜点好了，这里的海鲜做得还行，主要是够新鲜，但是海鲜种类肯定没有办法跟东骏比，这里的羊排很好吃，没有那种腥膻味，还喜欢吃这里的木瓜炖雪蛤，牛排，鹅肝没有敢点，怕不地道，来这里吃饭主要是吃面子，吃环境的！
貌似798里面的店环境都不错，毕竟是搞艺术的么。店面装修的很有特点，咖啡杯，烟灰缸等小物件很有艺术气息。吃的东西也不错，比较正宗，价格适中。
出差来了南宁，出来这宵夜.点了个甜酒汤圆，一个双皮奶。.双皮奶很正宗.甜酒汤圆还可以，就是有点太甜。.环境不错。
位置确实不太好找，没有自己的门面在蓝堡公寓的南区2楼，不过店内环境还不错，座位空间较大，不拥挤，靠窗的紫色窗帘也挺好看。.主要经营的湖南湖北菜系，看了下菜单价格和九头鸟、洞庭楚乡之类的同类型餐厅差不多，不算便宜但性价比挺好。.这次是团购的套餐：.洪湖仔姜奇味鱼，算是招牌菜了，草鱼片细嫩爽滑，汤色金黄浓郁，喝上一口可以肯定是高汤吊的汤底，配菜还有白菜、木耳和魔芋结，还有不少的仔姜丝，总体量也不小；看着不算很辣，但几碗下肚，才觉得后劲不小呢，主要是姜的辛辣凸现出来了，全身都热起来了。这一道菜就值惠团购价了，但是要按原价98元的话，就稍嫌贵了些，同样差不多的做法和食材的土家酸汤鱼只要42元。.美味万年青，一道凉菜，清新爽口有嚼头。.干锅千叶豆腐，这道菜在湖南湖北的餐厅很常见，最近貌似很流行；各家做得也都差不多，QQ的很进味，干锅加热垫底的洋葱逐渐变软，吃到最后豆腐有丝丝洋葱的甜味，鲜辣爽脆。.锅焖仔鸡，同样干锅的做法，洋葱垫底，青红尖椒配菜，仔鸡比较嫩，有的带皮味道更好。.千丝万缕，是到清汤，菜丝、蛋皮丝、豆腐丝，还有2个虾仁，清淡些，适合吃多辣的后合合胃。.服务员很热情，基本上做到对客人的要求反映比较及时，动作也和麻利。
味道还是不错的 但上菜很慢.等了半个小时 只上了个凉菜 这还是未满座的前提下 那要是中午坐满了 岂不是要等一小时。。。.环境 服务都还可以
看完电影出来，要的干锅千叶豆腐，但是我觉得千叶豆腐吃多了有点腻，要了小炒黄牛肉，黄牛肉有点老，没有我们在魏公村那边吃的湖北菜的黄牛肉嫩，本来想吃啤酒鸭来着，最后说没有了，但是有萝卜什么鸭子，跟我说除了多了萝卜，鸭子和味道都差不多，我就搞不清楚那怎么就没有啤酒鸭啊，挺晚的也不想多说，就改了那个萝卜鸭子，味道还行，鸭肉也挺嫩的，稍微有点辣，要了一瓶啤酒，一碗 面和一碗饭，面不太不好吃，我还是喜欢当时去武汉时候吃的那个味道，整体感觉一般。
这种在写字楼里面的小馆子，环境算是不错了，服务也不错。.排骨莲藕汤，很酥烂，但是油太多了，一碗汤得有快1/3碗油漂在上面了，而且偏咸。.铁板茄子，很入味，挺好吃。.干锅豆腐，没啥特别的，不推荐。.热干面，真不好吃。。。。
几个朋友在这里吃的湖北菜，环境挺整洁的，服务也蛮到位！.洪湖紫江气味鱼很有特色，汤汁美味，里面的内容很丰盛，味道非常的棒！.干锅千叶豆腐不错，很喜欢！.美味万年青也值得尝试，新鲜美味！
比较正宗的湖北菜，很辣很正点~环境不错，服务也蛮好的，就是上菜超级慢。.美味万年青，很有特色的凉菜，万年青好像是某种野菜，口感和味道都还不错，开胃解腻的一道小凉菜。.干锅牛蛙，挺不错的，是我喜欢吃的味，蛙肉很嫩很香，虽然蛮辣的，不过吃的我是挺爽的，里面的配菜也很入味。.剁椒鱼头，做的很地道，外观，口味都很好，鱼肉蛮鲜嫩的，也很入味，让人回味无穷。.干锅肥肠，挺香的，而且肥肠收拾的很干净，没一点儿腥味，在吃过的里算是做的不错的了。.洪湖野藕排骨汤，料稍微少了点儿，不过特别的好喝，而且感觉很滋补。汤里面的莲藕很糯，排骨很烂很香，热乎乎的吃得很舒服！.主食米饭不是很好，口感很硬，我不太习惯。
很不错的一家特色菜馆，这里的洪湖紫江奇味鱼很给力的，鱼肉特别的鲜嫩入味，口感非常的好，赞！.其他的菜也是味道十足的，人气也不错！.环境挺舒服的，服务也不错！
在北京耳熟能详的就是烤鸭了，回老家了兄弟非得拉着来吃吃河南的烤鸭，其实我更喜欢道口烧鸡，可惜这次只能吃鸭子了，味道和北京的便宜坊有的一拼，咱们家的东西一点不比外面的差，其实家乡的月亮也是圆的，服务在提一点就OK了，也许是人多的缘故吧，美中不足！
这个泰国菜名气起得挺特别的.在cocopark一个不是很显眼的地方.那一次和朋友晚上去的，选择了二楼的沙发座.酒吧的灯光从你身上扫过，.一边听着音乐，一边吃着饭，很有feel啊、哈哈伪小资.来这里吃饭的人不会很多，挺安静的.但是如果喜欢灯火通亮的大堂气氛的话，就别选这里了.酒吧本来就很昏暗，适合年轻人去.菜做得挺精致的，也不会说小份，看起来就不错.至于味道，没什么特别的，没有给我留下很深的印象.吃过也就忘了.总的来说，喜欢他的环境.对菜式口味不挑剔的，又喜欢酒吧气氛的人可以推荐去
泰国菜，总体感觉还行，环境也还不错，就是小了点，价格有点小贵。冬阴功汤是所有人的选择，不过其他菜就没有印象了，下次有可能还会去，但是不会专门去。
酸汤鱼还不错,其他的还行吧,门脸不大，店也不大。偶尔路过会去吃吃,不大会特意去,去年重新装修过，感觉比以前环境好很多。
哎……好奇害死舌头啊~.话说~今天是想去对面抢面包的~~处于好奇心~~来吃了一碗瘦肉粉……还能再咸点儿油点儿不……粉也不滑不香的……十分失败！.环境还可以~人很少~这是必然的…….我真的没有再吃这里的理由了。任何一餐。
对我们这种穷人来说，这个地方只适合吃公款。装修得很豪华，但是好像没有自然光，或者也许是我去的包间的问题。菜很精致，烧白入口即化，服务非常到位。
老历八朝在那边上班，故经常会去光顾的，他们家中午的定食还是很实惠的，我最喜欢坐在吧台了，可以看到大厨们切生鱼片，还可以看看日本的新闻，有个小电视在播放的，中午的定食很实惠，70元左右就能搞定了，而且东西也丰富，我最喜欢点刺身套餐，刺身的品种也蛮丰富的，最主要的是新鲜，一片一片切得也蛮厚实的，边上还配有一份蔬菜色拉，一碗米饭，还有一份冷豆腐，最后还赠送一份咖啡与冰激凌。环境很日式，店员的态度也不错，前去光顾的霓虹人也很多。
据说是当地很有名的饭店，但是菜的味道一般，其中的小龙虾很受欢迎，又加了一份，还加了个奥灶面，也一般。环境倒是不错，有个人造的小荷花池，看起来比静思园的花漂亮，可惜是假的。哈哈。
大学同学结婚时候的酒席就是在这儿的，够豪华，够气派，服务也好，菜也精致，估计价格不菲，也算是跟着沾光有幸一品吧！希望还有机会体验。
在远东百货7楼，乘直达电梯一出来就是他家很好找，他家总是很清静，老板样子的人总是在上网，服务员也是稳稳当当不着急的样子，在远东楼上经营这样一家韩式馆，租金一定不便宜吧，这么冷清难道不为赚银子吗？烤肉味道很一般，赠的小菜不是很好吃，拌饭还算可以，但比较其他家拌饭这里并不出众，要是图个好环境，这里不错
就在宝星国际小区的西门附近。环境还可以，店内灯光色调比较柔和，以至于大家在这里都不会大声宣扬，适合安静的看书，或者约会。卡布吉诺的口感还可以，其他的就没啥印象了。
吃素也是修功德哦~.菜品做的很花心思，味道样子都很像，小排里面裹的好像是藕条，像脆骨一样~.有一个甜品，做成像一个个核桃，真的一样有意思，.这家吃素席是环境很好的，很安静，.服务员的态度也很好，.注意啊，不可以自己带酒喝酒哦~.阿弥陀佛~
很不错的素菜馆，很喜欢，那个做成肥肉片的菜很有意思，味道也不错，就是不知道叫什么名字。素菜和我想的完全不一样，不是都拿豆制品做的，听服务员说其实材料很多，有魔芋还要专门用来成形的一些素食材。其实吃素很好，很健康，这餐馆环境也好，虽然是素菜，请客吃饭丝毫不差
各种冻很有特色,不过吃一两口也就够了,.各种豆类模仿的肉制品很好吃,不过有些略嫌太油,感觉还是要长胖呢呵呵.环境非常好
高三那年好朋友过生请我们在枣子树吃的饭。.这还是长这么大第一次吃这种菜~.环境很好，很安静。.也有和尚在里面用餐。.菜做的真的很特别啊。.鱼啊，肉啊和真的一样，口感也差不了多少。.女孩子来说吃了很好哒，改善了生活，而且也不容易长胖。.只记得当时某男同学完全没吃饱，每上一个都问有肉没，吃完了还要求再去吃肯德基。.哈哈。当时那样子实在是太可爱了。.所以啊，很能吃的筒子们要做好准备哦~~.现在觉得，点评的不是这些地方，更是对以往美好生活的回忆了。
环境相当好的一家店，有星级宾馆的感觉，富丽堂皇的，包间有电视和卫生间~菜式都是我比较喜欢的，味道也不错，觉得挺适合聚餐的~
聚会，环境还是可以的，国庆人不多，包房里面自带洗手间很方便.上菜速度也比较快的，味道都还不错，但是也没有特别让人影响深刻的.因为家人请客，所以价格也不清楚，不过菜点了很多，最后很多没有吃完，价格一定不便宜.鲍鱼年糕味道还可以的，老鸭汤也入味！
小姨子生日宴会摆在这里，环境不错，很有气派。比较好的菜有海参、鲍鱼年糕、水晶虾仁。不过价钱不菲，3800一桌似乎不值，鱼翅每人一盅，那盅也太小了一点，只能算是碟子，味道也一般。
离公司近，年夜饭在那里的，不过中午的商务套餐蛮合算的！地方很大，四楼五楼都是他们的！环境也不错！挺适合商务宴请的！
双方父母第一次碰头，某人选得地方~~~.包房环境不错，地方很宽敞，有独立卫生间~~~.菜式呢，总体还可以的，就是地理位置远了点，没车的话还是不太方便的。
新店铺比以前的宽敞很多，环境大有改善。座位依然紧张，预先电话订台比较保险。葱油淋鸡出品一直保持得很稳定。地道的粤菜老店。
个人觉得价格还是有点小贵的 不过还真的是挺好吃的.而且有很多的口味 大学城几乎每走几百米就有一家.方便而且环境也不错
以前在川大这片儿溜达的时候经常去的一家店，从装修和环境上来说，比较适中。.价格从10到20元不等，不得不感叹下川大的学生都很有钱···电子科大的消费也就7元左右。.里面的墙壁上有老板贴的墙贴，黑色的很可爱。还有一面墙画了一幅画，让我很口水的想在自己家也画一幅。.店里除了常规的奶茶，咖啡，冰品之类的，还兼卖简餐，披萨和意面、.白天去的时候总觉得黑漆漆的，都不开灯的，光线不好。晚上灯光比较柔和，吃完饭过来坐坐也不错。.就是店里会有客人抽烟，让人不舒服。而且必须一人一单，有最低消费的- -.印象中比较好喝的就是抹茶那缇，其实点餐时根本就不知道什么叫那缇，看到抹茶就义无反顾的点了。.白色的很简单的瓷杯，飘着香醇的奶味儿。尝一口，抹茶味淡淡的，有点甜过头了。在寒冷的冬天喝一杯这个还是很有满足感的。.现在喜欢上果麦的麻吉红豆抹茶，也不怎么来了。.PS：周一至周五下午2点到5点打7折。
挺有特色的一家店，里面装修很有特点，很适合情人约会的店，不大，但是很温馨很有感觉。菜品其实挺一般的，也有几个比较有特色的吧，还可以
高档的饭店也去过一些，但似乎之前还真没听过这家。老实说，一般较高档的餐厅除去环境和服务的因素，菜真感觉到有什么令人，要么就是杭帮菜，要么就是海鲜，吃起来很不过瘾的说！.至于这家，环境真不错，里面富丽堂皇的，光线有些暗，很安静。至于其他的，没有太大感觉了就。
偶然一次和同学去逛天意的时候，在马路对面发现的这家店。当时正好是饭点，我们去的时候都没座位了。等了一会才有，不过他家的米线真的很好吃，也不贵，还有很多凉菜，我喜欢吃拌木耳。他家的米线油不是很大，还挺好的。装修得很有特色，虽然店面不大，但是环境还是不错的，唯一的遗憾是没有卫生间。我们去的附近的公共卫生间。
装修很有个性的一家餐厅，看到服务员滴狼尾巴心情就好好，吃饭也吃得开心，不过东东也确实挺好吃，那个铁汉柔情，我觉得比我们川菜做的更合我滴口味~
他们家的环境一般~！烤鸭的味道还可以~！很大的一只，吃不完~！酱爆鸡丁做的很难吃，很甜，还特咸，不喜欢~！豆腐做的听好吃的~！上菜速度挺快的
老宅院坐落在北京一个传统胡同的四合院里，不经常来的很难找到；环境是典型的私家菜馆风格，很幽静，但不失大气；最喜欢这里的烤鸭和酱爆鸡丁以及糖醋里脊，都是拿得出手的家常菜
本地朋友请客吃饭来的这里，环境比较特别而已，菜就有点普通了.船上就小小的晃晃~晃晃~.厨房是在船舱外面，做好送进来，上下船脚下当心点倒是真的.·
环境不错，无敌的上海夜景~ 靠窗坐的话设最低消费，但是基本都是能到的~他们的鸡尾酒很好喝，甜甜的像果酒，做的也很漂亮~ 服务员都长得很高挑，穿着旗袍，服务很到位。去的 人估计都是因为环境，撇情操的好地方~
这次过来是参加一个活动的 到场的嘉宾特别的多 大厅有直接的电梯到达的 环境也很不错 在这里拍了几张美美的照片 很喜欢的
这家酒吧有个亮点就是在窗边的位子可以看到外面的夜景，真的很不错，但是价格也不便宜，同事聚餐后说来放松放松，就到这家酒吧了，喝了很多酒，大家都畅所欲言，很不错的感觉。。
环境很不错，古香古色，很有特色，价格也算便宜。就是上菜太慢了，巨慢，不知道厨师都干嘛去了。.要的醋溜木须，咸蛋黄据南瓜，蕨根粉之类的，口味一般吧 量不是很大。
介个店貌似是全国好几个城市都有的吧，一样的菜品精致，关键非常喜欢他的环境，确实很“小南国”，服务也很周到细致
经常路过这里从没来吃过，上次朋友生日请客来这里消费了一把。.环境挺好的，装修的很有档次，服务也非常的周道，总体味道很好。
好久没吃麻辣烫了，这家价格很实惠啊，本来想去五角场的冰火麻辣工场吃个豪华麻辣烫的， 不过这里选择少了点，挑来挑去我喜欢的就那么几种，所以才点了7元，蛮久以前来这里吃过的，感觉环境比以前好了，点评上评分也还行的，味道还行，我没加辣不是很够味~
朋友请客去吃过一回，感觉焖锅还是挺有特色的，但口味一般，感觉没有烤鱼那种香的味道，价钱有点小贵，两个人去不值得，如果是团购的话还可以，店内环境还行。
地方好在不算难找.环境还行.房子很高比较舒服.那天去的时候桌子有点脏.服务员现场制作.调料酱包现打开.要的酱汁焖鸡翅锅.下面有洋葱、胡萝卜和蒜等.咸中带甜.吃到后面有点咸.但味道不错.这家大拌菜味道不错.服务一般.无功无过。。。。。.感觉向加盟店。。。。。。
跟朋友来过几次，这里的环境和服务态度什么的都挺好的，就是人比较多，常常的排会队。干锅牛蛙很好吃的，牛蛙很嫩，有够辣，量也很足，很过瘾的。
看论坛上有人去这里吃饭，感觉环境很好.而且喜欢吃这种大锅炖的鱼.春天去郊游，回来顺咱去吃.有草鱼，鲇鱼，嘎鱼，还有梭鱼.我们分别点了1、2条.柴锅是用木材烧的.炖出来的鱼很好吃，十分推荐
比较出名的一个店，总是听朋友说起，后来周休的时候和好友一起来这里吃的，味道还是比较有特点的，做法也比较特色，环境也不错，价格也算是比较优惠的
去那边换团购的那个三明治，选了太妃口味的，带走的，包装的很仔细，包了2个袋袋，里面还放了一包冰块，很贴心，里面环境也很干净，进去小姐会很热情的问你堂吃还是带走的，服务满意！
有张券一直没用，实在无聊干脆用掉，以前一直觉得哈根达斯不怎么样，还那么多人排队，难得奢侈一回，走进去，要了2个球，选了提拉米苏跟芒果，提拉米苏真心不错，芒果就 显得不怎么样，有那么点腻，很多人吃好饭来吃个甜点，哪像我饭还没吃，先吃甜点- -，总体还不错，环境也OK，只是小贵了点
在网上淘的卷，早就惦记着他家的美味了，就是价格太贵，店内环境很好，喜欢葡萄朗姆酒口味的，很浓酒味回味无穷还有点淡淡的奶油香，看到宣传海报上的阿拉斯加之夜挺诱人的，下次准备出手腐败一会哈
格林小镇餐厅,味道还不错.环境挺好的，沙发很大很舒服，很适合情侣来这里聊天约会，或者朋友来聚聚。里面还可以上网，个人非常喜欢的是烤鸡翅.嘿嘿,想尝试的话跟我来,我带你去...但是要你买单哦!.哈哈
我记得北京最早的烤鱼店。.他们家虽然有点隐蔽，不过还挺火的。经常没座位。.泡椒的和香辣的好吃！.环境也好，不太吵。.现在烤鱼店多了，竞争厉害。我会支持的^^
这家店真心的贵。。。.环境很好，金碧辉煌的，包厢里，再大的桌子，包房都有.菜的摆盘也很好看，口味也不错.楼梯的感觉很好看，透明的
我始终认为新王府是嘉定最好的社会饭店了！装潢到位，菜品到位，服务到位！王府一品煲是必点的菜，这次看到了水煮鹿肉，出于好奇点了一份，一筷子下肚，惊艳得很！！非常的鲜，建议大家可以试点一下！vip 包房，最低消费2000，不包括饮料酒水。
很豪华的一家店了。说大的话到也算不上。吃东西貌似是有点贵的。.菜是真的不错的。环境也好。停车也蛮方便的。适合大型吃吃的去。小小的就算了吧= =。
真的是比较贵的了.不过菜真的是比较好吃的.加上整个环境和装潢.也是挺值这个价钱的了.门口的前台小姐都特别的漂亮.让人站在门口就有进去的欲望了.服务也很热情专业.总的来说还是不错的.有机会的应该去尝试一下
他们家菜真的很不错哦.....前几天刚和朋友一起去过，觉得他们家无论是装修还是服务再嘉定都算是一流的，嘿嘿特别推荐下王府一品煲还有水煮鹿肉哦！！
100元随便写的，同事的婚宴，我比较喜欢富丽堂皇的中国式装修，口味也不错，凑字，凑字，凑字，凑字，凑字，凑字，凑字，凑字，凑字，凑字。
饺子的馅料很丰富，不是只有拘泥于有素饺子，肉饺子，还有许多其他馅料，不过最喜欢吃的还是传统的三鲜馅，店里环境很舒服，气氛也有中式风格。
朋友过生日选的这个， 离我家很近， 环境挺好的， 服务也不错， 价位嘛，有点高！ 还有那个蟹黄的饺子我可是不爱吃，以后也不想吃了， 我们点的别的都还可以！
超级喜欢这家，亲戚回国就来这家，服务好，人少，环境赞。经常看见外国人。虽然离家远，但是开车方便。妈妈老公也喜欢这家。停车场好大。
快乐柠檬的口味当然是高度统一的啦，口味，卖相都很不错，但是为什么点评这家呢？.因为这家环境好，每次买好饮料呢正好可以坐在休息区慢慢喝，然后么就是和朋友一起数窗外的美女和帅哥。.喝完饮料也休息好了。
公司组织桂林游第一天晚饭在这里吃的，也是导游带我们来的。装潢不错，服务也很好，不过一桌子菜也没什么留下深刻印象的，这里的芋头扣肉不错，芋头非常香，还有这里的罗汉果茶什么也都很好喝
那天爬山归来听猫哥推荐我们一同三人来这里解决晚餐问题。.搜索广西菜，弹出的就是这唯一一家。.店不大，在一个小巷子里，但店里装饰的倒是蛮有感觉的。.那个什么粉，不是凉的却是热的，小心烫嘴啊，不一会儿一盘就被吃光光了，笋好吃，粉一般。.酸笋炒牛肉个人比较喜欢，虽然有些辣，但吃起来很不错。.那个酿茄子，只不过比东北的茄盒多了一个类似于番茄酱的蘸料，很一般。.壮乡豆腐是一片一片的，里面似乎有韭菜，由于本人不喜豆子味，就没吃。.三鲜煮粉的汤倒是蛮鲜，粉什么的倒是一般。.在这里就餐的好处就是环境还不错，适合朋友小聚。
那里是吃东北菜的一家餐厅,环境不错,服务态度很好,上菜速度也蛮快的 ,喜欢吃小鸡炖蘑菇,土豆泥,地三鲜等等,都很有营养可口是不错的.
福农草东北料理就是一家东北菜的餐厅啦，环境还不错，名字做成料理就有点哈韩日的了，.地理位置很好，所以也是长年好生意，土豆饼吃得很够味的，服务好喔。
吃东北菜嘛,图得就是实惠又量够足.福农草东北料理的环境蛮干净清爽的,这一点我很喜欢的啊.地三鲜,东北大拉皮儿都很好吃的噢.
端午节晚上去的，基本上等于包场。餐厅及其冷清，除了我们另外一桌是老板的熟人。环境不能说不好，但是按照人均100的消费来说，还是差点意思~~至少除了头顶的伞，装潢没什么特色了。.菜价稍高，凉菜二三十，热菜五六十。说是湘粤风味，但总觉得这两个菜系差异有点大，拼起来宣传就显得不伦不类。.朋友说鳝鱼卷好吃，但是100多个价位也忒高了点！鳝鱼又不是什么稀奇玩意儿~~100多只有6个油炸鳝鱼卷。。。味道还行。。。.拌笋丝：无敌少，我估计能数的出来，能数到100都是奢望，湘粤菜量小俺们知道，但也没这么小的吧！.蓝莓山药：口味一般，卖相一般，歪歪扭扭的几小堆儿。.雪蛤球：半打6个人28元，很小，很多面，口味一般。.当日送西瓜和粽子。服务还行，但总体感觉不好，价位高、菜品口味不出众、菜量还超小。唯一的好处是环境清幽，毕竟人气不旺么，跟包场一样哈哈~~好在那天我高兴，姑且给个3星吧~~
环境很舒适，可能因为这边有很多白领，朋友经常来这里打发时间，向我介绍了几道特色菜，清蒸鲈鱼~很清单也很鲜嫩，估计南方人或淡口味的人会比较喜欢。
很喜欢这里的环境，布置得很富丽的，整一大堆黄金伞倒挂在房梁上，挺让人徒生好感的！.喜欢这里的双椒鱼头，味道很好，鱼肉很嫩，不错！.浏阳烟笋，小炒黄牛肉，蓝莓山药，魔芋煨土鸡也是很不错的菜，挺给力的！.请客吃饭挺体面的菜馆！
很不错的嘛，很喜欢这的环境，菜品味道也很不错，清蒸鲈鱼，蓝莓山药，双椒鱼头，都很不错，鱼肉很鲜嫩肥美，味道很好的，服务也很给力
同学一直说很好~去吃过一次~坐的楼上的位置~看风景满好的~环境也不错~东西量满大的。。。特别是饭。。。味道还可以啦~刺身也算新鲜~有机会时间多的话会考虑再去的~为神马我觉得他家的茶很好喝。。。有股饼干的味道。。。= =
第一次去，老板居然不推荐滑蛋！见到搭台的滑蛋好正啊。.整体来说，环境比很多老牌店要好，而且凉爽。不过味道呢，好像没有什么特别，不过不失啦。
一个同事介绍的，就在他们家附近，方便所以就过来了。最近吃的太多，所以就只点了一些简单的家常菜，跟这里的气氛不大搭调啊。装修的比较大气豪华，空间也很大，可以办喜宴。服务比较周到贴心，感觉很舒服。我们点的菜品比较简单，味道也都还行吧，或许这些菜点的人太少了，他们做的生疏吧，估计应该是越高档次的菜他们越拿手了。
没事喜欢和朋友一起到处逛，看到这边这家寿司店，就进来看看咯，环境还不错的，三文鱼寿司很不错的，鱼肉很鲜嫩，味道很好的
环境什么的都是很好的呢，自己比较的喜欢在这里吃寿司的，味道上很好吃，而且价格上也都比较的合理店面的装修也很不错。
相邻的商场里也有店，所以他们覆盖还是挺广的。但是这里的人不会那么多，觉得环境相对安静，适合多呆一会，而不是填饱肚子就离开的那种。味道一如既往的好，希望有优惠、有打折O(∩_∩)O哈！
打电话的时候说不让定位，只让订羊蝎子，一头雾水的样子.很好找，快三天通西苑北下车往北走到红绿灯左转就到了.7个人要了两大锅羊蝎子，很入味，骨头上的柔道不是特别多，但是吃起来很有意思.涮菜，荤的只要了一份毛肚，30，分量很少，微坑人.素的涮菜，这里的蔬菜给的都很足，但是像土豆片，豆皮的量就少得可怜了，都是9米.另外建议可以不用蘸料，因为汤已经很有味道.这的烧饼真的很不错，我们要的是烤的，还有炸的，差1块，不晓得区别.面片是服务员来抻，煮在汤中，好吃，就是抻得不花哨，哈哈.服务整体中规中矩，就是有点迷糊.大厅没地了，包房环境还不错，有最低消费300.以后还会再来的
宜多芝在上海比较出名的蛋糕店 里面主要都是为芝士为主要，才、虽然不是经常来这家去买蛋糕，却对里面的蛋糕有种特别的味道，上次同学有给我买过一次，我家在五角场 自己也有空会来买，乳酪蛋糕还不错，每次买一小块，因为这个吃多了真的会腻~不买这个要么就是买CHEESE 这个味道也还可以，其它店面也还行比较整洁，看起来比较清爽 ，服务态度也很好。
~妖~.豆捞坊给我的影响一直是不错的~让人觉得火锅也可以吃的那么小资~.里面的环境比较干净~服务也不错的~.一人一小锅也可以 按照自己的喜好来选择~.调料的选择很多样~还有新鲜的水果~.我选了一个咖喱牛腩的小锅~味道蛮浓的~不过不是那种浓到东西一下去全是咖喱味的那种.点了不少东西~羊肉牛肉什么的自然是要点的~.手工丸子拼盘很棒~不管是从样子还是味道来说~比较喜欢墨鱼滑~.价格么当然也不便宜的~三个人要吃掉三四百~
猫妈超级喜欢的地儿，一到这里就开心o(∩_∩)o 哈哈.很喜欢这里的装修，很舒服.不过现在好次的太多了，也就觉得味道一般了啦~
口味环境服务都很不错.装修的感觉也很好 很舒适 很典雅.喜欢里面的墨鱼滑和海鲜酱 很好次~~~.一人一锅也很干净 食物也很新鲜 很干净.魔芋丝也很好次 口感不错.炸豆皮也蛮好次的 很有特色
晚上八点多去照样等位。。吃到的时候已经快要饿死了。.环境还可以。锅底要了菌王锅和咖喱锅。咖喱锅很普通。。.海鲜点了生蚝和扇贝王。扇贝很大只。生蚝一般。。.墨鱼滑和炸豆皮超级喜欢。魔芋丝也很好味。贡丸很难吃。。.其实火锅么都差不多的。。关键这家有我喜欢的麻酱和甜辣酱。大大加分。.除了服务比不上海底捞。其他都很好。
选这里就是便宜而且干净 ，一人一个小锅，口味和佐料都能自己挑.用维罗卡还能打优惠券，能便宜不少，一般吃饱点人均也就30多就很好了.东西也很新鲜.椅子都是巴台椅，设计很像旋转寿司，适合年轻人
最早吃小火锅就是在呷哺呷哺，不太能吃辣，就选的清汤锅底。麻酱小料还行，一般去了必点涮菜套餐，有肉有菜的，基本上也就够了。.总体来说，既干净卫生，味道也挺好的，价格还不算贵。最重要的是方便快捷，还经济实惠。就是人那叫一个多呀，什么时候去都得排队，唉，谁叫自己嘴馋呐。
朋友带我来这吃饭的，很有特色，环境、服务、表演都很好，还送哈达！.才是就普通，因为我不是喜欢吃肉的人，就随便吃吃好了， 不过羊肉串还是不错的.偶尔来吃一次还不错，热热闹闹，平时就太吵啦，一直要表演、唱歌、跳舞！
西域风情十足的特色餐厅，布置得很给力，还有表演，挺不错的！.烤羊排很美味的，肉质鲜嫩，很香！.鹿角菜也很新鲜营养！.还有很好吃的酸奶，厚厚的，稠稠的，很喜欢！.牦牛肉酿茄子也不错！
很有气氛的风情演艺餐厅，布置得异域风情十足，服务不错，菜也挺好吃的！.羊肉串是最喜欢的菜，肉质鲜嫩肥美，味道很好！.酸奶不错，人气十足的，赞！.手抓羊肉也是风味十足！
烤羊排，羊肉串，收抓羊肉这几个菜味道很地道，很好吃，还有就是环境及服务的很好，没事去尝尝，看看你觉得的怎么样哈哈哈
异域风情十足的餐厅，布置得很有特色，服务也是相当的热情周到的，晚上的歌舞表演也很吸引人的！.烤羊排很美味的，肉质鲜嫩，很香！.酸奶很好喝，青稞酒也值得品尝！.其他的菜也是特色十足，味道很好！
很热闹也很有氛围的演艺餐厅，环境布置得很好，服务也没得说的！.菜很有特色，味道也很好！.羊肉串很嫩的，肉很香很好吃！.酸奶不错，喜欢喝！.鹿角菜，藏式土豆片也都很给力！
异域风情十足的特色餐厅，布置得很有氛围的，菜做得也不错，蛮有风格的！.酸奶很喜欢的，特别好喝！.鹿角菜也很新鲜，很有特色的，口味不错！.牦牛肉酿茄子也让人喜欢！
很有氛围的风情演艺餐厅，服务很热情也很给力的，来这里享受异域风情的人不少！.酸奶，羊肉串，雅鲁藏布江烤鱼都是明星食物，很诱人的！.价格也不算贵！
很热闹，充满异域风情的演艺餐厅，布置得不错，服务也是非常的热情的，很有氛围的餐厅！.酸奶，青稞酒，酥油茶都很有特色，给力！.羊肉串，牦牛肉酿茄子的味道很诱人，特色十足的！.鹿角菜也蛮新鲜美味的！
很有西北特色，装修很特别，菜色很好，有烤羊排“外脆里嫩”，.羊肉串，青稞酒，鹿角菜，酸奶，味道很好，很有代表性的菜，而且价格合理 。
说实话，味道真的不怎么样，吃了那么多菜什么好印象好像都没有…….只记得有个翅鲍参汤，实在很不喜欢。这个汤一向就容易捣糨糊，而这边的鱼翅实在有点假啊……弱弱地说，像人造的…….但是，环境绝对可以。我们坐的3楼的阳光厅，很宽敞，休息区和用餐区是分开来的，每边都有一个电视机。休息区的沙发挺豪华的，不愧是酒店里的VIP房间了~
环境还可以，吃的东西也不错，而且可以叫外卖.大家都比较喜欢.推荐这里的孜然炒拉条，超爱的.还有最近发觉了一个洋芋叉叉叉，呵呵，名字很有爱，是土豆做的，推荐大家去试试
以前来过，环境不错，很干净。这次又来了。护心肉很嫩，腌制的很入味。牛肋骨肉也很好吃。辣炒蚬子不及隆太白，但也还算中规中矩。烤茧蛹好吃，可惜是死的。
这家店布置的干净整洁，店里的老板娘为人热情大方。.我对这家店的酸辣粉，一直念念不忘，实在是太好吃了。.京酱肉丝色泽红亮，味道也不错。有机会我还会去吃。
这家餐厅的名字都不知道是该怎么断句啊 哈哈 味道很不错的一个烧烤馆 店家的装修风格很不错的 啊 而且里面的还有塌塌米 感觉很有感觉.来她家吃饭的情侣偏多 我上次和我老婆 点了个牛排 觉得味道很嫩好 嘻嘻 炸蔬菜的量很大 够吃啦 大麦茶也很好喝的
主要以鲁菜和海鲜为主，海参膳汤味道一般，鱼做的还行，临沂的菜味道还不错，颠覆了我对鲁菜最初的印象，包厢的环境挺好
品种很多，品质很新鲜，环境很好，高端社区里，窗外满眼绿色，客人多是老外，人不多，绝对的法派小调调，服务员亲切、随性得有点意外，老板好像是个不讲不好中文的帅哥；草莓芝士蛋糕加柠檬挞46元，小贵吧...
这个地方呢，关键是有很多回忆的。最近的一次也在很久前了，和某人初识的时候吃的第一顿饭貌似。不是平时会常去的地方，但是每次去觉得很亲切的样子，很多年没有变。可叹物是人非。自己动手，常常有烤焦的事情。不过吃在一个乐趣，还有身边的人罢了。环境和价格一样平民，想起两袖清风的学生时代，常去的地方，很多的故事。。。
这家吧，名气还不错，环境和服务是真心的好，很雅致的小店，看了就舒服，不过奶茶味道也木有那么神乎其神的，中等偏上吧。感觉还木有牛杯杯给力。不过念在店堂给人一份好心情，也还是给高分了。事实上价格不低，口味尚可而已。
每次路过这家店，都看到有人排队购买奶茶，生意超火爆，再看看他家的装修，很别致，门头很吸引人，再加上朋友的强烈推荐，我就买了杯尝尝，我不喜欢太甜的饮料，所以特意点了少糖的口味，结果喝到嘴里还是特别甜，甜的很腻味，可能是每个人口味不一样吧，我是喝不习惯的，觉得性价比不高！不过他家的服务和环境还是很不错的！
以前不怎么爱喝奶茶的我现在却会经常去的奶茶店~奶味纯正，茶味香浓，连不怎么喝奶茶的我都觉得是很好喝的奶茶，他们家的好几种奶茶我都很爱~而且热饮杯很漂亮啊，还有杯套，很有爱呢~店里的环境也很不错，很适合下午茶或吃完晚饭的时候去坐坐~
在南京应该算环境蛮好的一家奶茶小铺 环境蛮舒服整洁的 奶茶的口味还是很不错的 味道很正 和对面的多可多有的一拼 里面的口味神马都蛮给力！ 吃的非常不错~
这家环境相当不错，进门的感觉就很好，宽敞的大厅，服务员清一色的服装，让人感觉就很舒服。个人感觉他家价格适中，适合我这样的人啊。特意去他家吃芝士蛋糕的，还买了个乳酪。奶茶感觉就很一般的，没什么特色，不甜，估计是少糖的原因 。
奶茶没有觉得很特殊，点了提拉米苏，还不错，口感比较细，店不大，但是环境很好，那天下午在里面坐了很久，大多是吃东西聊天的。我这种拿三脚架自拍的是奇葩。
老早就在点评网上看到这家店不错，今天特意去找了，然后尝了一下。店面很干净，店员很热情，点了两杯奶茶，由于焦糖布丁要的半糖，所以不是很甜，里面还有珍珠，味道比较清淡。
去济南吃的第一顿饭 非常好吃。牛肉面香甜可口，不是口味很重的那种。豆浆很纯。手抓饼不错 不过可能是取得时间晚了 有点软了。鲜奶土豆泥不是很好 奶油味一吃就是植物奶油 味道也不够可口，菜和饭的分量都不错很大，价格也不贵 环境还可以 。真的还盼望着下次来济南吃
开在一朋友家门口地~~~.环境很不错~~~.那次我们选择的是88元/人的自助,有点小贵~~~.不过这样的一个氛围还是挺值的~~~.恩~~~蛮喜欢哒~~~
地点有点偏，门面醒目，装修古朴，一个个小包间，有榻榻米的风格，记得茶单点后，茶点自助，很适合聊天谈话，在此间有片刻穿梭时光的感觉，哈哈
下午时段去的，下午茶和晚饭一起在里面解决的。 环境比较幽静，生意很好。人比较多，包厢也挺多的，喝茶聊天打牌的都有。里面的茶分不同的价位，自助形式的点心和零食，也可以点馄饨啊面等。保证能吃饱。
很古色古香的环境布置，蛮有意境的了，人气还是很旺的，他家的水果蛮新鲜的，适合聊天，打牌，价格适中，水果茶挺好喝的呀
这边的包厢够大够气派，有些还有阳台可以中场休息，呵呵.点的套餐，有十五种菌菇，只认识几个，虽然下锅时服务员会报菜名，可惜咬字不清+声音太小等于没报，除此之外服务真是很到位了，而且一个人负责三个包厢连轴转也不容易，很好奇他们店的服务员工资是不是是比较高的，毕竟是要比一般的服务员忙一点。。。.这个汤真不是一般的鲜啊，在这边菌菇是主角，肥牛鱼滑什么的都是配角。有个菠萝八宝饭酸酸甜甜的很不错而且真材实料，虽然当时一桌人都吃的八九分饱了，但这饭一上就被扫荡干净足见其魅力啊。.去之前挺在意他家有关蚂蚁的菜，到那一看蚂蚁酒38一瓶也不贵，不过我们没点。有道点心也是表面撒了蚂蚁残骸（说的恐怖了点）。。。其实基本看不出也吃不出，我们就骗着一个比较介意这个的女生说这是芝麻，她吃了完全没反应，就当补充蛋白质了，呵呵
这家店的地理位置好 在川福楼园区店的对面 ，离我上班的地方非常近 ，感觉很方便。里面的环境也不错，特别是菜的种类又多又很好，适合朋友聚餐的
昨天在这里开会，会议包餐，吃的还不错，毕竟是星级饭店，环境和服务很好，由于是包餐不清楚价格，估计也不便宜。中午的工作餐都是这样就好了。
招牌咖啡（焦糖奶油摩卡？）真是太好喝了，味道浓郁.果盘挺差的，切的很难看.环境还不错，沙发舒服.服务不错.他们每周五会在店里放电影.店家还是挺有诚意的.有机会还会去坐坐
环境不错，服务员的服务很快！非常喜欢里面的咖啡，味道十分的香醇好喝！.附近的交通十分的方便！店里的人也不是特别的多！
装修得很有古典的气息，但是这里的菜品的确不错，川菜很正宗，服务态度很好，给我的应该向很不错的，下次一定还会去吃的！
别人请婚宴去的 店面装修得很有中式特色 恰好婚礼也是采用中国古老的结婚方式 活动做得很不错 菜做得中规中矩吧 服务态度也还可以 总的来说挺不错的
用餐环境很好，看到很多带全家老小吃饭的。.服务员态度也不错，跟朋友六点多去的，没有小桌了，直接给我们安排大桌。.玉兰片雪梨虾仁，我不记得是不是叫这个名字了，挺清爽的，要是虾仁更新鲜就好了。.蘑菇汤，貌似加了奶油的，很浓稠，里面还捞到抄手。.蒜蓉西兰花，爽口的菜，不错。.双椒兔丁，终归中矩，没有特别之处。.价格不是很美好，但是蘑菇汤值得再去喝。
在北城天街楼上，地处繁华地带，用餐环境也不错，装修的很中式，的确有江南庭院的感觉。这里的菜以铁板系列和石锅系列为特色，我和LP两个人，点的是石锅牛蛙和铁板香茅飞毛腿。石锅牛蛙，应该是用石锅为器具，水煮的牛蛙，麻辣味，还不错。铁板飞毛腿就是兔腿，感觉像是撒上作料烤的，兔肉比较干酥，也很入味，辣味较重，还是比较香。菜品价位普遍在40,50元左右。
之前看完电影之后就来这里吃饭，环境还不错，装修很有江南特色，很安静，服务态度一般，反应缓慢。喜欢这的榴莲酥，榴莲味很重，皮酥酥的，很好吃~~
鸡有点油，一般般，完全是吃调料的。.鸡汤面，就那样。.鸡爪也一般。.其他没啥感觉拉，中午过来偶尔吃吃还可以。.整体干净程度满好。
闺蜜有感情问题 需要一个安静的地方说说话 结果上到这里.工作日的晚上12点 人不算多 很安静.有钢琴现场表演 也是很安逸的风格.价格出乎意料的便宜 长岛冰茶才45块。。。.两个人躲在角落的沙发里 看着窗外黑漆漆的天幕下点点星光和着灯光 发了半天呆。。。
建外soho随处可见小资情调吃饭的地方，点了水果茶和咖啡，水果茶味道很不错，环境挺好，商务套餐也很实惠，差不多够两个女生吃了
环境倒是还可以，快餐式的，.有一些套餐可以选，但种类不多，.点套餐还会送份小的哈根达斯，.不过套餐的内容不敢恭维哦，.汉堡+薯条+几块炸鸡+小杯可乐=60元，.味道不好哦，至少觉得跟KFC和老麦没法比，.不过在乐园里，这个价格已经算合适了。
禾祥西路店莫名其妙没开门,没办法只能跑这里来了..大概是新开的缘故,桌椅 环境什么都比禾祥西路店好很多,都比较新 干净 整齐.客人也没那么多,进来就有位子坐不用等,可能很多人都不知道这里开了新店吧.禾祥西路店店员看着都比较能干 勤快,这家店看着店员怎么看都是做事不牢 爱理不理的90后脑残,后来发现果真如此.点了超级芒果冰加一份芒果,结果给我上的却是芒果冰+芋圆.店员道歉说弄错了,芋圆就当送给我们了,加的芒果料待会儿单独上.后来一看,烟灰缸那么大一个小碟子,数得出的几瓣芒果.芒果冰25块,加料芒果或者芋圆7块,一共应该是32,但是结账却收了我33！一块钱不是什么大事,但是很没意思.因为赶着去机场,也只是一块钱,所以就不想花时间去议论懒得计较了.但是给了我一个不好的印象.除非禾祥西路店不开,不然就算那边满我也愿意等位置,不再到这里来了.味道一如既往的没的说,下次来厦门还是要来斯利美吃冰
去过几次，人还蛮多的，这的环境还算可以的，服务态度就一般了，老不给脸色看，切~！三文鱼不错，挺好吃的，很鲜嫩，口感蛮好的~
首先这个是别人搬家请客来吃的。理我的商圈太远。交通还算发达。但太远了。海鲜类的自助。生意火爆。排队拿号很常见。拿热门菜更是这样。味道还是不错。菜品新鲜!环境也不错。价格适中!
打好，是因为环境，无敌江景，坐在靠窗，一杯咖啡或者一杯茶，幽暗的灯光，吃吃喝喝看看谈谈，非常惬意，很舒适和放松，和闺蜜悠闲的旅游生活，怀念
还算不错的一家店吧，比较喜欢他们家的寿司的，这里的寿司做的味道很好！.店面装修的不错很干净明亮，服务员的服务态度还不错！
这家店在海港城对面.价格适中.味道不错.态度一般.环境很香港.人民币和港币一比一收.还好港币够.因为来这种地方就不可能可以刷卡或者八达通什么的
就是随便打发吃饭的地方，环境不错，就是东西的味道和服务的质量一般。不过，随便吃饭的地方能达到这个程度也还可以了。服务质量有待提高。
店里的环境上什么的都还是挺不错的呢，自己比较的喜欢在这里吃东西的，而且这里的人气上也都很高来这里吃东西比较的放心
每次去都争取点不一样的东西 环境不错 就是人越来越大了 聊聊天 随便坐坐 感觉蛮好的.价格也是始终 感觉真材实料的 赞
这家店就在公司附近，跟其他市中心的满记比起来这家的生意清淡了很多，可能这里主要都是商务楼距离徐家汇商业圈还是有那么一点点的距离的。.不过这样正好方便我们来吃，不用等位子啊。.这家店的环境还是不错的，至少比来福士的嘈杂要好狠多很多。东西的品质也是一如既往的。.今天趁着广发卡买一送一的最后末班车有来吃了白雪珍珠。参加活动的四个品种里最喜欢吃这个了，牛奶冰的味道很好，不是很甜，就是冬天吃完一出门有一点点小冷。其他都OK啦~
很多帅哥靓妹在店里吃甜点。上海近几年吃餐后甜点很流行，这家偏巧环境又不错，价位和用料又很贴心，所以不火都很难。
很不错的环境 就是有些难找.菜肴都很好吃 尤其是土鸡煲和豆腐 还要了个蔬菜.这个蓬蒿菜有恨浓郁的菜味道 不是菜场里买到的那样的
今天刚去吃过，三桌亲戚，菜色不错，推荐鸭下巴，牛仔骨，醉虾，蛤蜊等，环境也不错，下次还会来，适合家庭聚会，年初一过得很喜庆很幸福。
领导请吃饭 看到这家店的点评还不错 装潢还行 所以就选了这家店.一开始点菜的时候 就有些菜没有 后来吃饭的时候 服务员也不知道换骨盘 连撤个盘子 都基本没有 上菜也不报菜名 所以这家店的服务真一般啊.说回菜 口味基本上还都不错 菜量也蛮足的.点了鱼头 这个鱼头挺大一个 是一般的两倍大 肉挺多 吃得包~~~.酸奶黑豆 听新颖的一个菜 外面我也没到过 应该这个菜蛮健康的.羊排嘛 有点小 没我想的大 口味像是糖醋的~.鸭下巴 第一次吃 还以为是什么鸡腿什么的 见识了.好像点了一个牛小排 什么的 好小 味道还不错~~~.水煮牛肉 一般的菜 一般的吃.有一个豆腐 我们点了两盆~~~ 你懂得~~~.总得来说 这个店装潢不错 菜价适中 就是服务一般~~~ 还是不错的~~~
前几天去过次，朋友要当兵去了，在这里请吃饭。菜烧的很美味，环境也非常的好，服务也绝对一流，这里非常适合请朋友吃饭。
环境很低调优雅的，觉得他家的茶，没有环境好，注重茶本身的人来说，不建议去吧，价格是70米左右一位的，这个价格小贵
环境很好 清静典雅 尤其喜欢外面的院子 显的挺古朴但也不会旧旧 室内的设计就更别具匠心 喝茶喝到这个份上真算是中享受了 虽然小贵了一点
经常和朋友打牌去的地方，装修的很有味道，饮料么还可以，不过我.通常都会点茶，可以聊聊天，打发时间坐坐玩玩还是不错的，服务也不错。
这里的环境什么的都还是挺不错的自己比较的喜欢的，而且这里的茶的口感上十分的不错，很适合休息聊天什么的都很好。
整体来说比较一般，菜没什么特色，没什么好吃但也说不上差。.以港式的汤为主打，味道一般。.环境和服务还可以。.随便吃吃的一个地方。
周五老同学聚会，约在那里。环境很不错 ，能坐在包房欣赏外滩夜景。同学经常去那里吃饭，所以点的菜都不错，不但精致而且味道也不错。
很早以前去的，基本上都没什么印象了，只记得当时点了四个菜都是肉，吃完之后让我短时间内没有再想碰肉。环境还可以，挺大的，适合聚餐。
刚刚在里面买了他们家的杯子，很漂亮，里面的装修格调也很喜欢。都是男服务员很帅气哦。人很多，没买他们家的奶茶，等晚上买了喝。
毕业之后很是怀念学校附近的馆子，比如这家店，环境不错，适合跟朋友聊聊天。东西做的味道还行，价格比较实惠，服务还行。怀念秋千一样的木头椅子~~
是盐城那边的菜，做得还挺精致的。味道还行，但也没有什么惊艳的地方。.包间环境不错，离南大也很近，就是价格偏高，偶尔吃吃还行
据说是盐城建湖那边的菜。菜看起来虽然没有很精致，但是味道却很好，分量也很足，性价比很高。.大厅挺大的，环境还行，服务员也蛮热情的。
家附近，却一直没来尝试。店家说主推鱼，就要了药王炝锅鱼，微辣，鲇鱼30一斤，最小的都2斤9两了，不过味道还真不错，挺香的，油有点大，也没有什么中药味，就是 要就这主食吃，有点烧胃。.凉菜：冰爽芦荟，下面是雪梨垫底，合我的口味。8元。.宫保鸡丁也不错，鸡丁不少，18元。.家常菜种类不多，还是来吃鱼吧，下次试试麻辣香锅！.二楼的雅间环境不错~~
餐厅里走进去，是我很喜欢的欧式风格，好像是在一座写字楼里面的吧，得坐电梯才能到达。最喜欢的是里面的榴莲酥，乳鸽，虾饺皇，算是港式比较最有名的小吃了吧，这家店还是做得比较正宗的。店里的服务也不错，具体价位好像记不太清了，因为是姐姐请客呢，我们10个人吃了几百吧~~~有机会下次还是会去的，印象蛮好~~
好几次因为吃饭包厢比较难订，这里豪华包厢相对好订一些，整体环境还是不错的，包厢小姐点菜也很有指导性，会保证你们的最低消费的。请客吃饭，环境和服务还是不错的。
小炒黄牛肉和牛蛙都是分量很足 没有放青菜来充数。.有一道石锅芦笋的素菜也很好吃 芦笋做的很嫩。.绍兴醉鱼干酒香还是比较重的 不过当然不会醉人啦。.米豆腐很独特 看上去是豆腐 吃到嘴里是绵绵的口感。.蒜蓉粉丝蒸丝瓜做法模仿扇贝 调汁和做法也很相近 中规中矩吧。.大麦茶的味道还是不错的 比较解辣.这家店就在大庸府城里面的美食街里 地理环境很好~服务也很热情~
他家环境设计还可以。不过就是人超级多。.我不经常吃，上次是因为朋友给的兑换券可以兑换蛋糕好像就去了一次。。.服务态度一般，听说你来兑换，脸色就不一样啦。而且等了有10几分钟
一般的中式快餐店，不过环境还比较干净。有荤菜、素菜和小炒，分不同价格和档次，随自己的喜好点。我要了一盘红烧带鱼，挺新鲜的味道也不错，就是量偏少了些，一般吃吃还行吧
工作餐这边的选择还是个好地方，价格也比较实惠，菜的品种很丰富，最主要的还是味道不错，环境比较不错，挺清爽的，呵呵，不错~~
我对阳光水乡的喜欢并不来自于菜品，而是他们家的环境深深的打动了我；.夏日坐在荷塘边吃饭，品茶聊天看荷叶田田，是多么惬意的一件事；.菜式比较杂，粤菜湘菜皆有，我喜欢他们家的多宝鱼，蒸得恰到好处。包房的环境也很不错，大厅完全是在一个园林里，就凭这个环境，这家店都值得大推特推。
看过点评后带着全公司的同事杀过来 位置很好找 而且还没有别的客人 整个餐厅的服务员都围着我们转 哈哈 服务相当不错 环境也不错 出品更是值得夸赞 尤其是烧鹅 和广东的味道不太一样 不过皮是一样的酥脆 而且非常好吃 绝对要推荐 其它菜式也不马虎 量也不算小 消费还不高 必须推荐！
桂林的朋友带去这家试了个晚餐，环境、味道还是不错的。因为之前就订了个包房，所以没有等待位置。.他家的烧鹅味道还是不错的，皮脆。.鹅肝因为上来的时候，已经吃的比较饱了，所以没吃多少。.另外，在他家喝了桂林的三花酒（53度，278一瓶那种，什么牌子忘记了），味道还不错，主要是不上头，值得推荐，毕竟是桂林三宝啊。呵呵
哈哈、、、最喜欢的口味、我比较偏向于麻辣味的、吃这些东西真的很过瘾、只要以有机会我都会出去闲吃、难得机会吗、这的口味很满意、环境也很好、服务很周到、、
这家的上岛咖啡店面不是十分抢眼，店面也不太大，但一样的环境布置，比较温馨温暖，特别是冬日里来这里享受一杯回味的咖啡，享受情调的乐趣。
环境还不错，是重新装修过啦，要得的汤底很特别，反正就是跟别的火锅店不太一样，很香，喜欢蹄筋还有肥牛、羊肉还有毛肚
同事结婚在那里办的喜酒，但是由于同事是天津人，点的都不是主打菜系，因此没有吃到诸如剁椒鱼头、红烧肉等等，但是其他的菜味道也还算可以，环境也还不错
同事请客吃饭在这里，还有朋友结婚也选在这里，环境不错，挺有感觉，也安静！取名“楚湘情”也许是因为有湖北湖南的感觉吧，必点的肯定是剁椒鱼头，还点了汤品“酒酿圆子”，味道正宗。
同学聚餐会去这里 离学校近嘛 去怪味一条街聚个餐都挺方便的.环境和服务都还不错 老板很热情.这家的分量很足 光看菜单可能会觉得贵 但是人家分量是很大的 不适合两三个人吃.招牌是双椒鸡 也有汤类可选 但是个人觉得鸡做得不咋样（同学觉得双椒鸡味道还行） 倒是其他菜很好吃.同学都喜欢吃那个铁板日本豆腐 还有油糟白菜（菜单上的名字搞忘了） 燃面（忘了菜单上是不是这么叫的）也是特色菜 每次必点 糯米排骨的糯米很好吃 排骨稍微差那么点味道 每次上凉粉都是一抢而光的样子
请同事吃饭，就在公司楼下。.晚上人不多，环境很棒，见到了传说中的懒猫，服务员还特别介绍了这只猫咪。据说客人开吃，猫儿就会过来。.点了咕咕鸭，鸭肉很大，配菜也不错，很有特色。.香辣鱼里面的糍粑很棒，鱼肉不算太多，很快就被抢光了。.石锅豆腐是最棒的一个菜，虽然没有肉，但是浇在豆腐上的汁非常棒，豆腐外硬里嫩。.服务员比较敬业，态度和蔼，晚上来到玫瑰园，靠窗坐下，很适合谈谈私密的事情或者休憩。店家的装饰挺有特色，总体感觉良好！值得再来！
朋友生日 和lg来这里聚餐.环境很好.在一个公园里面 很舒服.菜的味道也不错.尤其是外婆鱼.好喜欢里面的韭菜.有只可爱的小猫
菜不是吃到的最好的，但是综合可以打5星，是我比较喜欢的style。首先，菜品精致，一看就是用心了的，而且不是很贵；其次，环境有情调，非常适合约会哦，但是位置就够独特，很舒服的布置；再次，周末还有歌手唱歌，氛围不错，挺小资的；最后，传说有个京城最漂亮的老板娘，还有一个可爱的猫。
去过很多次，第一次去是因为旁边的埃蒙小镇没地方，后来就成了老顾客了。.环境很喜欢，沙发很舒服，菜有特色，而且很好吃。那个锅够大，泡泡皮特别好吃。喜欢石锅豆腐。很多菜都值得一试。而且有时候会赶上表演，很有气氛。
其实这样的铁板很多，一般都不喜欢，因为开的地方都怪怪的，搞得乌烟瘴气的，会试这家，一个是爸妈有兴趣，一个就是人不多，而且整体环境非常宽敞，亮堂堂的。。。口味么，一般般，只是爸妈不太吃，觉得还有点意思吧。。。
非常喜欢的一家日本料理。.口味非常好，喜欢海胆，这个是帅哥厨师长推荐的，非常棒。生鱼片非常新鲜，还吃了什么呢？记不得了，上次去是2010年尾了，因为喜欢，连着两晚上去捧场。.环境也不错，其实我喜欢坐在OPEN KITCHEN 前的座位，看见厨房一片快乐的气氛，很容易被感染。.服务很好，帅哥主厨会来和你打招呼，问你喜欢什么，推荐一些东西。我说他应该上电视，他说他很怕羞，一面对镜头就傻了，哈哈哈。很可爱的帅哥。
是一個約會很好的地方，環境很好，特別是在室外感覺很舒服，不吃飯在室外喝杯小酒也是不錯的，說到食物方面我們兩個人點了東西不是很多，刺身還可以，其他東西有點小創意，算新鮮，可是我們最後埋單1600多，如果光按食物來吃是不值這個值錢，可是加上這個環境的平衡之下我自己還是可以接受的。
菜式偏咸，盘子很大.服务一般般了，自力更生的倒水和端端菜.位置和景色真的很不错，.另外，这里有好多的狗狗，我都不认识几个.这里的房子很漂亮哦~~
终于拔草这家轮胎三星，还是晚餐，活活.菜式方面点的是taste of caprice,现在的行情是1580/P,非常非常丰富，导致最后还剩两道我们已经完全吃不下了，脚的精彩的是烤三文鱼配米饭和起司，隆重推荐他家的起司，实在很美味，作为甜品我们要了三款，按顺序品尝，现在想想还流口水。据说是法国进口的，市面上买不到，恕不外卖。以后要多要几款，必须滴.服务当然也很棒，体贴而不打扰，加上维港的夜景和豪华而不失浪漫的装潢，胜在综合，值得一去哦.饭毕起身，waiter送至门口，寒暄道别
最爱嘱PAPA JOHN的薄批，真的很好味啊。.BBQ 鸡翅，好好味。。.魔鬼辣翅，不是一般的辣啊，相当于酸菜鱼的重辣啊。。。。谂清楚先好试。.芝士条和面包都是我的最爱啊。.可惜分店太少，想叫外卖都难啊。.这里环境不错，楼下环境跟楼上不同啊。外面很吵，很杂，里面很静，很舒服。
很久很久木有来这里吃饭了，朋友说找个口味重一点的，于是来了这里，其实我们点的菜除了酸菜鱼都是清淡的，嘿嘿，一直觉得用餐环境不错，蛮温馨的，服务员也很有礼貌，白灼菜心和凉拌小木耳都好吃，手剥笋也不错，我本来不饿也吃了好多……
和两个朋友一起去的，去之前朋友说现在有活动，可以打折，去了才发现活动已经结束了。.随便点了几个菜，感觉都还不错，不过点菜的时候点多了，到最后有两个菜都没有动，打包回去了。.环境很不错，服务也比较好，价格有点偏高。
其实我还是三年前去的.相比起很多食堂，这里的环境很好。类似于小炒的地方，我们贪心要了很多菜，但是没吃完。其实吃起来的时候觉得味道一般.样子做的像郭林这种家常菜馆，但是还是学校便宜.那时候第一次进清华，从南门走了很久才到。.离图书馆和很多小店都不远，出来可以进去逛逛。.记得附近还有个吃冰激凌的小店，里面经常有外国帅哥
喜欢那个水煮鱼和牛蛙，感觉很是不错的，希望下次去的时候还要吃牛蛙，牛蛙味道确实杠杠的。。。还有环境还好吧，外面院子还有坐位。。。夏天正好！
香泉环岛太可怕了.尤其是节假日的香山.堵了N久.幸好后来明智地选择了绕路.餐厅老板很有气势啊.采摘园 动物园 餐厅.牛的！.环境还不错.菜品都很油很重.服务差了些.一听可乐要15的地方.你服务也得跟得上啊.我们点的菜好像是忘记下单了.45分钟之后.上了我一份旦旦面.我汗.吃完了这面.我基本饱了啊.剩下的仨菜要多慢有多慢.吃了2个，最后一个只能退了.我晕.P.S. 去那里吃饭的大都是采摘的客人呢
参加表妹的婚礼，这里的环境还是不错的，一坛净水，如果是好天气，就加上蓝天暖阳。菜品很一般了，服务和环境也不相衬。有大面积的果树，可以采摘。
单位聚餐，选择了这里，我的评价。.环境一级棒、服务也不错，菜品很一般。.单位点菜，很大方，基本都点了。.没有什么留下印象，而且偏甜。量一般，菜一般，很一般。.就是单位请客，环境好，有面子。.自己吃就算了。
陪同事去看车，偶然发现掩映在一片桃林中的这地儿，于是杀了进去。.室外环境很好，还有一片露天餐台，天气暖和了可以边吃边赏桃花，室内陈设比较雅致，很安静。.菜品口感很一般，卖相还可以，服务有待提高，菜价摆在那呢，还这种服务………….不知道是否适合商务宴请，环境虽好，只是这服务觉着跟不上………….想走精品路线，还是把服务提高了先！
感觉菜口味一般，环境倒是不错，我们去的太晚了，都没什么人，感觉有点小冷清，点了几个菜也没有觉得特别好吃，要是单看环境的话还可以
建筑很独特，环境非常好，感觉很温馨，地方也挺大，特别好找。。。.要是情侣约会这是非常不错的选择，推荐！.菜品嘛还不错，茄子煲很好吃，清蒸鲈鱼也非常赞，很喜欢。。。.田园鸡丁也不错，其他的都还可以，没有想像中的那么好吃。。。
豪享来的连锁店比较多，环境相对比较安静，装修装饰简约，在这里喝喝下午茶是不错的选择。可以点一些像酥脆鱿鱼须，或者熏香肠这样的小食，配一份饮料。店中间有自助色拉餐台，不过店家给的装色拉的碗很迷你。牛排套餐有好几种，上次点了经典原味牛排，49元，味道是不错的，份量也比较实足，要的是五分熟的，可惜牛排上筋的部分太多，太老太硬咬不动，配了一个西兰花和一个蛋，少许洋葱。服务质量有待提高，上菜的速度有些慢，结帐的速度也不快。
家里亲戚请的，去过几次。.最迟去是说这里的龙虾好吃，尝了的确好吃~.第一次去的时候觉得环境非常有特色，.感觉是回到了以前的文化大革命年代！.后来这种主题的多了就见怪不怪了。
亲戚的婚宴设在这里，这里是个圆形宴会厅，屋身蛮高的，顶部是中式的旋顶，感觉不错！.自从金龙饭店变成富邦我还第一次过来，看来改建装修以后档次上去不少，环境蛮好的，应该婚宴价格也不便宜的吧。.对于婚宴来说这里菜的口味还算不错啦，冷菜和热菜基本都还行，用料都还是比较新鲜；婚宴主要是气氛，菜的味道就其次了，只要不太难吃都算可以！
这家锅底汤很香，不过最近几次去总觉得有点腥，是不是鱼烧出来哒~那个手工鱼丸很好吃，是贵的那种，28的，就是有点小骨头，吃的时候要当心~感觉他家的牛肉比羊肉好，总体来说还是满实惠满干净的~而且这家地方大，态度也蛮好，一叫就来，比宜川另一家好多了~
很普通的中式的快餐类的店吧 喝喝豆浆吃吃油条包子什么的 就是感觉比一般早餐店干净吧 口味有时候还比不上摊子的感觉
我很喜欢衡山小馆的环境，氛围很好，很明亮很干净。.基本上都是小桌，我看很多老外都喜欢在这里吃饭，而且这里有专门的英文菜单，比较方便。.点了个烤乳猪，48元，量不大，一个人吃差不多。味道还不错，外脆里香。很好吃。.还有个特别推荐菜单上38元的一个萝卜炖蛋饺之类的一个菜，味道还不错，比较清淡的。但是是汤的，不是想象中的炒菜。.这里的菜味道都还可以，就是量比较少，也就适合2-3个人吃，也有些一个人来吃的。性价比不算高，但是胜在环境好。
味道还算可以对得起这个价钱，环境不错干净简约我喜欢的。价钱有点小贵，个人觉得比较适合几个朋友小酌或家庭小型聚会。
很小的时候就有这家饭馆了，以前经常去吃，这么多年，不知有没有换老板。前一阵去过一次，味道还不错，装修之后环境也好很多了。
同学结婚时的婚宴就是在他家办的，那时可能装修完的时间不是很长，总觉得空气中还有装修时的味道，不过装修的还不错，也挺干净的，不过在他家吃饭停车是个问题，弄不好就被贴了罚单。他家的菜量挺大的，味道也还可以，就是大众的家常菜，不过价格却很便宜，在万新村一带算得上是有些档次而价格合理的餐厅，怪不得平时人那么多呢。
特别有名，朋友介绍我去的，味道挺好的，这里环境挺好的，菜量挺大的，价格也很公道，非常实惠。推荐婚宴，场地好，菜量大，推荐新爆三和酱爆洋白菜。
位置不错的，就在马路边上，就是没有什么车位，菜量大，味道好，服务一般，环境重新装修过还不错，里面有单间，家庭聚会很适合，上次一家10个人去才花了300块钱，属于大众饭馆吧，没什么特色但是适合平时吃吃，还有夜宵供应，人流总是不断，挺火的。
最喜欢德庄的锅中锅和清一色.中间那锅蘑菇汤很好喝 我吃火锅差不多都只吃清汤 所以偏好德庄的锅中锅 清一色口味很清淡 植物油嘛 家人也喜欢.环境和服务都还好 火锅店就是要有人多的气氛才好 这家店生意很好 就餐高峰期绝对没位置
上周去广州供应商监察，中午的时候，就在这里吃的便饭，7个人，点了近十个菜吧，感觉一般，没有什么特色菜肴，老鸭汤还不错，还有鸡蛋跟豆腐做的汤，另一个是多种类的蘑菇汤，感觉都是汤。环境应该是在附近比较好的，比较近。
我是一个学设计的，有很多店的装修室内设计的都很普通，刚进店的时候就让我感受到了非同一般的感觉呢，室内设计的真的很有情调。而且里面的服务也不错，让人有宾至如归的享受。
在地下二层，位置不是很好，老姐的小店开在旁边，就顺便在那吃了午饭。.环境的确挺好的，但味道真心一般，价格又挺贵的，估计以后不会再去了。
这家店的整体风格是以暖色调为主的，给人温馨又雅致的感觉。.点了几个招牌菜，野菌焗豆腐、菠菜肉末味道都不错。.冰橘茶有点甜甜的感觉，正和我口味。.黄袍加身其实就是饭团，我觉得味道一般，没啥特别好吃。.咖喱厚多士点得有点失策，不仅咖喱的味道不到位，而且挺辣的，我吃了一口就把它OUT了。.藕片塞肉，稍微有点油，口感还是很不错滴。.这里的服务态度很好，而且美女颇多，HOHO，就是价格有点小贵，所以偶尔尝尝鲜就好了。
环境不错~上菜速度有待改进.量不是很多 性价比稍微低了点.味道还行 还可以.那里的寿司做的还不错~~~~有点特色~~~.饮料也挺好喝的
环境还算不错。紫色的格调。服务不是很热情。不过客人还是蛮多的。各色菜点口感也不错。就是有点偏甜了。价位方面也偏高。不过开在龙之梦里面也能理解吧。总体来说还可以。
虽说价格上有点小贵，但是味道真的不错噢，特别是黄袍加身，是他们家的比较有名的一道菜，味道的确OK，还非常喜欢他家的装修风格，是自己喜欢的感觉，很不错~~
代官山人气好足~环境特别喜欢，有玻璃珠珠的帘子，沙发位也舒服。.点了招牌的饮料冰橘茶，不错吃。.野菌焗豆腐，感觉凉了就不好吃了。不怕油腻的可以尝试
这次来一定要把扬州的小吃吃完实在是对得起我了来了这家点心店做的实在是好，可惜不是最新鲜的，都不知道早饭来吃热的是多么幸福,。环境不错，服务一般。.先说蟹黄汤包：汤包汤汁绝对算浓，虽然还是比较甜蜜，但是汤汁比较多了，皮虽然比较厚实但是，还是很美味的，肉不多，整体很好。.虾子馄饨：虾子馄饨汤汁特别，觉得不要加胡椒会比较好吧，虾子馄饨本身皮不是很薄，馅料确实是虾子的味道很特别，但是肉不够紧实，松松垮垮所以也就是很特别罢了。.锅贴：目前几家里面算是比较一般的锅贴了，肉新鲜但是肉没有紧实感觉，锅里面炸的时间不够，没有汤汁。.三丁包：是我最喜欢的一个点心，忍不住多吃了几个，那叫一个软糯，一口下去就是爽滑非常，吃了它很满意，唯一缺点是不是新鲜出锅的。但是仍然那么美味啊！！！
逛完北京路找个吃湘菜的地，朋友推荐的这家，说是环境还不错。.果然进到店里，发现布置得有点小情趣，菜牌做得不错，看着就食指大动，湖南人很难改变爱吃辣椒的天性吧~ 2个人比较饿，点了4个菜。.毛血旺明显改良过，不麻不辣，有点不过瘾，材料还是比较丰富的、孜然寸骨挺香的，一定要端上来就吃。最喜欢的是家乡米豆腐，很有湖南风味，里面有酸菜、肉末，开胃下饭，剩下的蒜蓉菜心，相当的一般，而且让人郁闷的是，这倒青菜是最先上桌的......大众点评的会员卡有88折优惠，O(∩_∩)O~~
在这里与点评网结缘，第一次，当时同学还在那一区做卫生监督，带着去，转眼已经好几年，当时有个小姑娘，说免费办理点评卡，注册送一本觅食指南，哈哈，怀念啊~~说回正经的，口味还不错，本人吃不了辣滴，纯粹去撑台脚，不过蟹黄豆腐很不错，豆腐滑嫩，装修也蛮精致的，会再去的
吃la 野这家是不错的选择,请客自己吃都可以.价格中等,环境也不错,最喜欢他闪家的鱼头和香干酸菜鱼也是每去必点的,
经常从这边路过，外面看着装修挺好的，名字也取得很有诗意。上次两人去吃，点了剁椒鱼头、手撕包菜和蟹黄豆腐等。前两个和其他的湘菜馆口味也没什么区别，就是一般的湘菜口味，蟹黄豆腐味道很好，我一个人吃了一大半。买单后送了满一百送二十的两张优惠券，后来也没在优惠券规定的时间内去了，也没用上。早知道就当时当场送给别人了。
婚宴回请选的这里,觉得这里虽然不大起眼,但是菜量大,价格适中,当时订了二楼,感觉环境也还不错,可惜当天忙着敬酒,没仔细品尝每道菜的味道,有机会再去吃一吃~~
一个人去吃中饭的，点了重庆鸡公面。.味道很浓郁，和鸡公煲的味道差不多，面很有弹性，很Q。.环境看上去很干净，虽然店面不大。
突然想吃面，看到海防路上这家店就进去了，环境不错吧，面也还行，炸酱面不错，番茄牛腩面味道也不错，蛮和我胃口的，酸梅汁味道太淡了
味道还真的算是不错的，每道菜都还不错。.元宝虾的话，其实还是有点偏甜了。量不多，可能一人吃个3，4个就没有了。我们一行五人。.川湘鲈鱼：其实这个鱼做的味道还不错的，38元，也比较实惠。.番茄炒蛋：哈哈，这个是我点的，我比较喜欢吃家常菜的。这家烧得还行。.酸汤肥牛：这个好吃的，我喜欢偏酸的，朋友说太酸了，我觉得真好，而且不油腻，还是比较清爽的。我个人不喜欢喝汤，但是这家的汤算是很好喝的。.香菇菜心：这个青菜不是很好吃，都是菜梗，不够嫩。.我觉得这里的环境还不错，性价比还是挺高的，虽然中午人均40有点小贵，但是菜的味道还是不错的。
环境真不错，， 主要在我家楼下，，走过来很方便。。。。服务也蛮好。。就是最后叫了个小菜，，服务员居然忘记了。。。。无语。。。。.由于是上海菜。有点偏甜。。。。还可以接受，，，，
环境还可以蛮安静的，但是东西不大好吃，服务也不是很热情，算了，现在要求不能太高，网很慢，无线也不用慢成那样吧
环境很好的一个餐馆，适合惬意的家庭聚会，朋友小聚，比较安静优雅。菜量一般，我们三个人要了一只烤鸭外加2个凉菜，两个肉菜，一个素菜，挺撑的。服务不错。
离家很近所以有时候会去，环境还不错，但是菜品就真的算很一般，没发现有什么很有特色的菜，不过因为这附近大的餐馆也没几家所以还是会偶尔光顾
前不久我的同学带我去金玉阁去吃饭，感觉环境还真不错，吃饭的时候服务人员还挺细心的问我们需要不需要餐巾纸什么的，让我感觉好的地方是当我问到卫生间在哪里的时候他们的工作人员还附有指引手势告诉我。感觉不错，饭菜吗我们都觉得很好吃价钱也不是很贵。一般请客户吃饭家庭聚餐都比较实惠。
这家环境不错，常常跑来这里买外卖带回寝室吃.也有几次是和男朋友一起来的.记得有一次打赌说室友如果高数及格了请客来这里吃饭.结果我们3人就承蒙她的及格来这边吃了一顿.哈哈
嘉定唯一的必胜客啊啊啊= =。.不过一般你想去吃的时候人会很多。要注意错开时间了。排队会排的发疯掉。.东西就不说了。必胜客就那些东西。环境和服务都挺不错的~
公司做活动的时候去的，环境非常的不错，感觉也非常的好，感觉到这边主要就是享受那种舒适的环境，至于吃什么就是第二位的了。
没有想到南京还有这样的啤酒餐厅，而且开了已经很久了。.餐厅坐落在五台山的小土丘上，绿化密集，把餐厅和外界的喧闹隔离了开来。.门口有一个雕像喷泉，沿着建筑外围有一圈室外座椅。.室内是宽敞的大空间，用桌椅进行划分，东面陈列着酿酒设施，室内整体色调以比较浓重的咖啡色为主。.选择了靠窗的座位，看着窗外透过植物的斑斓的光线，一边喝啤酒，一边和朋友聊天，时间也就这样悄悄地滑过了，很尽兴。黑啤的口味很好，醇正，有浓郁的香味。看到邻座的外国朋友饮得也比较尽兴。.喜欢这里的闹中取静的环境和啤酒的口味，可是，价格对于普通人来说，还是比较贵的。
确实不错~~~~环境非常好啊在~~~.我挺喜欢那里的黑啤~~~~泡沫很浓郁，入口的味道感觉清爽中带着甜~~.至于黄啤，我觉得一般般~~感觉没有黑啤好喝~~在吃点薯条，切片面包的是什么~~~很不错哦~~~.气氛很好，很有特色的音乐氛围~~~~~里面的老外也很多，其中不乏想要猎艳的，
感觉不错，很多老外，看到不少帅哥，哈哈.现场驻唱也不错，偶尔全场一起唱的感觉很好.环境比较好，有个什么咸咸圈的，还可以，薯条当然是我的最爱啦.同行的人说不像酒吧像茶馆，哈哈，证明环境比较好嘛
最喜欢的酒吧，没有之一.后来去上海，惊奇的发现，上海也有家宝来纳，环境口味什么的比这家更到位~.个人最喜欢的饮品:玛格丽特
超爱的酒吧，菲律宾的歌手太棒了！环境热闹而不那么窒息，一个个的小圆桌，可聊天可跳舞可看表演，外国人不少~
南京非常知名的德国餐厅，装修非常的德国，没有去过德国所以不知道正宗不正宗，我喜欢这里的环境，还有个小花园，点了这里的啤酒觉得口感不错，跟外面喝的不一样，喜欢这里的烤猪肋，非常的好吃，让喜欢吃肉的我感觉非常好，香肠拼盘我不是特别喜欢，可能是个人口味不同的。还喜欢吃这里的土豆泥，薯条，喜欢这里的气氛。
这家店开在吴淞路拐角上，门面不大，不过里面还可以，蛮宽敞的，而且座位排的很整齐，店堂环境很干净。.店员态度非常好，进进出出都和客人打招呼，而且还会等客人走了，就马上打扫干净，非常专业。.店员的外语也不错，店里很多外国人，点单都用英语交流，而且很有礼貌，表扬一记。.今天因为周末而且又是早上，还下雨，所以店里人很少的，感觉不错。
来这里吃过几次，和别的地方的永和大王没什么不同。.也就是个吃快餐的地方，不过性价比不算高，唯一不错的就是知名度高，卫生也还好。
跟人感觉还好吧，喜欢喝这里的豆浆，红豆味儿的那个，就是有一点点甜，别的都还好，环境也还行，其他的快餐个人感觉没什么新意
豆浆还是挺香的，油条刚出锅的也很好吃~~.还点了个什么牛肉面的，味道也还不错~~.环境看起来干干净净的，性价比一般吧，感觉有点小贵~~好像一直都有每天的特价什么的，还是挺划算的
环境很好呢~关键是人少，人多能毁了一切。.地方算是闹中取静，也算是吃环境的地方吧~老外来吃的很多。.菜的品种不是很多，不过口味算是不错，尤其是三文鱼，很肥厚，很新鲜，赞~.另外最爱芝士蛋糕，口味做得不比外面差哦，稀饭~
世博的时候客房紧张，去的时候房间还么收拾好，于是先吃吃中饭.自助餐无功无过，味道一般般吧，鲜榨果汁味道不错，解渴.环境蛮好，人不多，安静的，服务也很勤快
公司活动放在这里进行,环境没得说,五星级的设施。干干净净的，到处是镜子似的幕墙和玻璃，卫生间搞得很干净没异味，不错的。我们在4楼吃自助餐，老外较多，气氛比较温馨，服务也很勤快。菜式上有西式，日式，中式没怎么看见；菜式选择上不算很多但东西很新鲜。那些西式甜点很诱人，装盘也很可爱，对女生绝对有杀伤力哦，我全部尝过去，哈哈~~这里吃的是氛围和情调，想山喝海吃的还是去其他地方吧。服务生态度不错，想喝热牛奶他们马上就去准备啦，赞一记。。。
某天下班和老公两个人突然想去外面觅食，所以去了这家，有天老公突然脑子发热，花钱买了张会员卡，看来以后要经常吃丰收日了，点了葱油蟹、肥牛、濑尿虾，其他菜不记得了，感觉这家量不多，我和老公两个人把所有菜都吃的清空，不过这家环境还行，至少比浦东那家好很多
以前一直是在打浦桥那块附近吃的。。。以海鲜味主打。。。.交通————136到宁夏路曹杨路站下车、44到曹杨路白玉路站下车、01到曹杨路白玉路站下车、.环境————还是很OK的。。。自己选好药什么。。。.服务————嗯，也蛮好的！！！个人觉得，还是不错的。。。因为上菜的速度还是可以的。。。而且也一直面带微笑的。。。.菜式————.扇贝——他们家我最喜欢的菜之一= = 味道不要太好吃奥。。。.椒盐龙头烤——嗯，他们家的精品菜。。。的确还是不错的奥。。。.海蜇——我也蛮喜欢这个菜的。。。.海瓜子——就是吃起来麻烦。。。.宁波汤圆——汤圆很糯的。。。嗲。。。.总评————还是蛮好的一家饭店。。。人均150不到的。。。还是可以接受的吖。。
一家浙江人开的饭店，在上海有蛮多家分店了，生意都很不错，里面环境也好，最主要菜的味道很地道也很新鲜，服务也不错！赞一个哈哈.........
冬天就要吃火锅，这家火锅环境还可以，服务也还可以，.不过味道的话就一般般,和普通的火锅店味道差不多.量还是蛮大的。
曾经有段时间他家的外卖是我不变的午餐，后来偶尔吃吃，再后来他家生意太好不送外卖了~.到店里吃也不错，3 5个人，点菜吃也很划算，环境还不错，对于吃午餐的人，要求不需要太高~.多数时间都是吃盖浇饭，味道不错，推荐白菜牛肉，大爱呀~毕竟价格也不算贵，随便吃吃还可以啦
来此找了个包间三国杀.....有最低消费，一直都觉得上岛的吃的不好吃，不过这次黑椒意面还过的去。.竟然木有喝咖啡。。。.这家环境还可以，玩牌挺好比避风塘强
虽然离我家有一点点小远，但是朋友盛情推荐啊~.还好停车方便~于是就带着亲朋好友们去试试咯~.环境不错~舒舒服服的~.菜式的话~佛跳墙不错哇~ 满鲜的~.还有干锅脆骨和牛蛙我是喜欢的哈~虾仁也不错的~.服务也OK的~.嘿嘿~总的来说，还是很满意的哈~
到老同学家玩，她家附近随便选了家，同学说他们家经常在这家吃，不错的，就去了。这家菜式我都满喜欢的，干锅馋嘴蛙啊，清炒虾仁啊，椒香牛百叶，红烧肉，咖喱肥牛~哈哈，阿拉两个无肉不欢的人好像点得都是荤菜嘛，吃得很满足，剩了很多打包了~味道都不错，环境服务也还行，跟同学说好了，下次去她家玩还吃这家~
外面看起来很不错，门面很气派。里面装修的也很富丽堂皇的感觉。吃饭的环境是相当的好。.菜倒是都一般般，中规中矩的感觉， 令人印象不深。.服务也很好，总的来说适合商务宴请，吃个环境。
周末和朋友约好一起去吃的，味道不错，而且性价比也非常高！.感觉这边还是蛮适合家人聚会，装修得比较传统。红烧肉非常推荐，口感很好，一点也没有油肉的感觉。佛跳墙还是蛮值得尝试一下的。只可惜去的时候人比较多，没有坐到楼上的位置。.总体来说，东西不错，环境也不错，可以二次光顾。希望上菜可以再快一点就更好了！
同学结婚，请客就在这家店。.环境不错，比较大气。有我最爱的羊排，很大块，很嫩，没有膻味，赞。。。。.佛跳墙非常正宗，料很丰富，比较清淡，喜欢地。.馋嘴蛙腿很大，非常嫩，配料很多。.红烧肉比较本帮的烧法，很入味，酥烂可口。.婚宴里面口味算是不错的。。。。。环境也还可以。。。
请客户吃饭，上次吃火锅，这次就选他家的本帮菜吧。.环境还是一样很好，服务周到，茶水和盘子换的很勤快的。.喜欢 干煸膏蟹粉丝煲。有粉丝和膏蟹，膏蟹现在158一斤，再加上手工费，价格是有点高马步钢物有所值，微辣的口感，喷香喷香的，膏蟹的鲜美汇集在粉丝里，连粉丝都带着膏蟹气息哦。.佛跳墙一直口水的，可是自己吃实在是有点奢侈，正好可以借着客户在，就点了中份的尝鲜。我心水的海参，鱼翅小鲍鱼统统有，还有好几种稀有菌菇，赞。.景汇鲳鱼是服务员推荐的，确实不错，典型特色本帮菜，价格也便宜，鱼骨很脆，很酥，软软的，好吃的咧。再赞一个。
朋友小聚，有人推荐了这里，就跟着来了。.在外面看也就是一般的饭店么，结果一进来才发现，乖乖，了不得！里面环境超级棒啊！立刻有了酒店的感觉。.一群老饕，光从点的菜就能看出来，佛跳墙，河虾仁，红烧肉，干锅脆骨，土耳其牛肉，白切鸡，鲳鱼。。。.佛跳墙确实做的不错，料很实在，吃了那么多家的，只有他家的鲍鱼海参都是整个的，非常鲜啊，鱼翅也有不少，另外还配了竹荪什么的，这才叫真的佛跳墙！大家连连称赞，真是鲜的人都要跳起来了。.河虾仁也很鲜嫩，个头很大，不像很多地方，小虾太多，滥竽充数之嫌。据说这家的虾仁个个都是手工剥壳的。.红烧肉是胖子的最爱，哈哈，肥的地方入口即化，瘦的地方也不老，肉质非常嫩啊！我一口气吃了3，4块。后来里面发现了卤蛋，还没来及伸筷子，就被大家抢没了。555。。。.还有好多菜记不太清楚了，有一道里面有芋头和鸡脆骨的菜，我特别喜欢，酱烧的恰倒好处，刚刚好裹上了每一块料，鸡软骨也相当有嚼劲。.还有一条红烧大黄鱼，肉质相当嫩啊！像松鼠鱼一样的做法，就是外面浇的不是番茄汁，关键外面炸的很酥松，里面肉质鲜嫩，简直是人间美味！回味。。。.总之还是相当不错的一家店啊，适合宴请，聚会什么的。
和公司的同事有时候会喜欢去那边吃的，味道很不错，特别是汤汁很鲜很鲜，感觉像加了牛奶一样的白。值得推荐，环境么也还可以。
为了配合电影时间，就随便吃的，两个人一百多，味道还可以，环境还可以，服务还可以，在食物里吃出了什么塑料还是垃圾的，退了，换了蔬菜，不好吃，未动
曲阳影都对面的一家小饭馆。.口味还不错，价钱不贵，一桌10个大人打88折前只吃了387。比较适合家庭聚餐。.二楼包房环境还不错，但一楼的大厅人太多，过于拥挤。
来过几次，这里的环境还蛮不错的，服务态度也很好，很热情的。喜欢这里的意大利面，面条有弹性，很有嚼劲，酱汁浓郁，口感不错
周末来天津玩，被朋友带来了这里，都说天津吃海鲜又便宜又好吃，由于是朋友结的帐，所以也不知道价格到底是多少。.最好吃的是螃蟹，肉又甜又嫩。皮皮虾肉很多，也非常新鲜。不过盘子上面的虾挺新鲜的，盘底的虾估计就是死虾了，够JS的。.整体装修得还不错，感觉还挺高档的、环境不错！
商务宴请去的这家海鲜酒店，装修很豪华，服务员也挺专业的。可惜定的有些晚，所以我们之好要了两个相邻的单间。菜品的价格偏贵，但是值得这个价位。基围虾非常新鲜，可以椒盐水煮两吃，皮皮虾个头很大子很饱满。蛏子很好吃，就是肉太少了，都是壳。还有就是酒水好贵啊！我们要了两瓶白酒4扎果汁就将近1000了。自己来吃的话肯定不能这么要。
定哥的特色就是黑鱼。去了一定要吃,特别是番茄鱼,味道不错,而且还养颜美容;鱼肉片得很薄非常入味;汤汁酸酸甜甜很好喝。口味从微辣、中辣到重辣的都有，大家可以根据自己的实力选择。环境还可以。
今年在这里吃年夜饭，价格很实惠，菜的量也蛮大。我们是在大厅里的，环境蛮好玩，有点古色古香的感觉，而且吃完后出来身上没有什么油烟味。.菜的味道有点偏甜，所以每样菜几乎就是偿了一下味道，没有特别爱吃的。以为甜汤是酒酿圆子，这是我的心水呀，可后来上来的是黑洋酥的圆子，没有酒酿的。.服务的态度还是蛮好的，有求必应，但是那个洗手间真的是太太太……还碰到一个年轻的妈妈让已经四五岁的孩子在洗手池里方便，后来我几乎是逃出来的。.因为是家庭聚会顺应长辈，如果是自己应该不会再去。
北科大万秀园食堂上的餐厅，4楼，所以大家叫它万4，可以刷学生的饭卡，但是不能刷银行卡，可以开发票，不要发票的话送饮料。很多学生和老师都到这里吃饭，很好吃，比起周边的饭店，这里算是很干净而且口味不错的饭店。推荐水煮鱼，肉炒圆白菜，铁板浇汁鲈鱼。去吃的话，尽量避开学生用餐高峰，否则就得等位了哦
万秀的菜真的很好吃，价钱也合理，比外面的好多了，环境也很干净。好多菜我都喜欢！比较特色的，外面很少吃到的、做的很好的有肉末土豆泥、浇汁鱿鱼筒、咸蛋黄焗南瓜，超好吃了！其他的各种菜做的也比外面好吃，真的很推荐！
闹中取静的一家做本帮菜的餐厅，环境和服务无可挑剔，整体布局温馨而舒适。菜式相对比较精致，对于食量大的人来说就不能两全了，遇到什么纪念日啊，可以考虑这家餐厅，要是重口感和性价比的，这家价位相对就贵了不少。哈哈，各取所需嘛：）
环境很好，菜式很精致，请客一定不会错的地方，唯一缺点也就是价格比较高了。。。.核桃山芋色拉太普通了吧，一点也不推荐，最后就剩了它。.冷菜有个凉拌的蓬蒿，调味汁很不错。.其他冷菜都没印象啊。.红烧肉不错，不过量少，也就那样，没什么出彩的地方。.梅干菜夹饼，很不错，梅干菜味道很鲜。.松子鲈鱼，一般吧，为了请老外才点的，个人不喜欢酸甜口。.水煮牛肉，失败，太油，不好吃。.清真刀鱼，喜欢，微甜的，鲜，虽然肉老，但是还是不太常能吃到的。喜欢。.素菜都一般。.总之在某些宴请场合，去这家不会有错，环境服务都很到位，自己家人就餐就不选择了。人均不会下150的基本。
环境的确不错，服务也不差，周日晚上，人不多，没坐满。.虽然本身没有优惠券，但可以用DP上致真酒家的优惠券，88折，lucky~.菜量巨小，至多4人份，菜价中盘1.5倍大盘2倍，算是比较辣手的。.口味总体偏咸。.白斩鸡，嫩，不鲜。.客家茄子，蛮好吃的，清清爽爽。.核桃山芋色拉，其实没什么特色，就是撒了点山核桃仁。.元宝虾，一百多一份才10个虾不到吧，味道是不错，偏甜。.排骨粉丝煲，香酥牛柳，蹄筋，海鲜豆腐煲，都没什么特色。.黄鱼春卷，有很多黄鱼肉包在里面，其实有点腥气的。.总的来说，性价比不高啦。
前两年和朋友去吃的。环境很不错，去的时候正好是傍晚前夕，人不是很多。总体来说服务不错，口味的话，就这么回事儿吧，没有什么特色，但是也算不错！
环境和服务都没什么好挑剔的，菜的味道也很赞.对海螺片印象深刻，红烧肉也很招牌，元宝虾倒是没什么特别感觉.就是菜量不太多，最后还是加菜了
味道很地道的本帮菜，环境也蛮不错的，感觉很适合商务宴请之类的，地方够大够气派，服务态度也非常的不错，所以即使价格高也感觉心甘情愿的
部门老大请我们晚上好好吃一顿, 由于老大喜欢本帮菜, 就定在了这里..地方在徐家汇比较靠里的地方, 稍微难找. 包房挺宽敞, 12个人也不嫌拥挤, 布置很自然的感觉. 美中不足的是厕所太难找了, 绕来绕去, 至少要走好几分钟.......已经过去快1个月才点评, 具体菜系记不清楚了, 不过精致和美味是一致的感觉, 特别是红烧肉, 相当的本帮, 不油腻, 上菜的速度也是认可的..只是在结帐的时候发生了些不愉快, 居然把什么咸鱼饼也算在海鲜里一刚, 不给优惠, 这算哪门子的政策, 后来纠结了20分钟, 终于做了让步, 这个服务是在不尽人意....反正除了老板请客也很难来这里吃饭, 至少性价比还是不错的.
环境比较宽敞，服务态度也不错，菜的味道也是比较正宗的本帮菜。我觉得很适合家庭聚会来此。不过菜的量比较少，性价比不算太高。
环境很好，很舒适。.服务态度也很好。.去了那么多家饭店吃饭，还 是这家的服务好啊。‘.我最爱吃的红烧肉也做的很不错。很有口感。
每个星期都会来的地方，感觉这里的气氛十分的好，虽然他不像一家咖啡店，人很多！.而且如果你能赶上活动的话也会很棒的！
人气不是很高的一家店，不过这里的环境还是很不错的，每次工作的累的时候都会到这里来这里休息他们家的咖啡的味道还是很不错的。
中午去的，人不是很多，环境挺好的，也很干净。是一家回民餐馆，在附近一直住着，一直没机会去那吃，这次去了还算可以。量挺大的，那个一锅出挺有特色，熬的挺入味，尤其觉得他们做的汤不错，用透明的小盆盛的，鸡蛋也不少，料给的很足，不错，以后家庭聚会就那里了~
朋友请客吃饭，点了几个菜，好像除了毛血旺以外其它都不是什么推荐菜，是朋友经常来这里吃的东西。毛血旺给我感觉就是血太多了，其它东西少的可怜，需要仔细的挑。还有个猪蹄儿，味道一般般，另一个是玉米和馄饨放在一起煮的，权当是主食了。这里环境确实不错，感觉很大气，还有年夜饭的广告牌子，看来人气很是不错。
个人认为北京性价比最高的品牌之一，非常好吃，环境干净，价格也公道。.缺点：无论何时去都要领号排队，生意不是一般的火爆。。。不过可以在等号的时候去楼里百货逛逛。.优点：离我家近。味道好吃！他家每道菜（包括点菜和小吃）我都喜欢……他家还有对外卖的卤菜，好吃啊~~我特别喜欢鸭头，只是前阵子涨价了。。。
这里的菜性价比还是蛮高的，以前总在团结湖、六里屯挨着的这两家店吃，偶尔来一次青年路这边，味道还是一样的。这里环境不错，包间的设计有点意思，虽然不大，还是够用的。一般会点些肘子、东坡肉、红汤丸子之类再配菜胆竹荪、瓜瓜炖、丝瓜尖之类的素菜，每次都能酒足饭饱。美中不足就是这里只有纯生和无醇啤酒，酒水价格太高了，不然人均还能更平民化一点
味道什么的就不在这里废话了，大家都知道，非常好吃。.这里主要谈谈尚街店的室内布置，因为是一个长条形的空间，而且客流量相当大，所以桌椅的摆放十分关键，个人认为店家对此花了很多心思，最后的效果也非常明显，里侧靠墙一排采用圆弧形的座椅，在保证餐位的基础上节约了不少空间，中间一排将桌椅斜置也比常规的餐厅规划方式更加合理，并且丝毫没有影响到过道的空间。.总之是非常有人情味的一家店，无论食物还是环境。
除了担担面其余没有印象，不过环境还可以的，味道就是一般的味道，没有特别出彩的菜，不过这也可能是因为点菜的人没有点到我喜欢的菜
节前单位聚餐，包了五桌，不含酒水800元一桌。因为是事先点的菜，所以上菜很快，量大，比一般川菜馆的味道好，感觉哪儿都是干干净净的，非常好。
人真多，等位时间也不短，环境还可以.担担面还行，东坡腊肉不错，豆筋鸭丝味道也还行。其他的就没感觉了，水煮鱼一般，三鲜锅巴酸口的，很难吃，芒果布丁也不好吃，钵钵鸡也不好吃，宫保鸡丁也一般，黄豆糕还能吃
位置好，朝阳大悦城西面，停车方便，店内装修很华丽，服务员都是俊男靓女，服务意识很好，口才也不错。三楼有宴会厅，可以接待婚礼。饭菜质量比青年餐厅做的精致一些，当然价格也贵上一些。
地理位置不错，就在朝阳大悦城对面，用餐环境非常好，所以对应的，价格也稍稍有些高。由于是朋友点的菜，所以不清楚菜品具体叫什么名，只能点评个大概。.印象最深刻的当属类似梅菜扣肉做法的五花肉，真正做到了肥而不腻，搭配特制的小馒头一起吃别有一番风味，作为配菜的豆角也非常美味。牛仔骨用料很足，味道尚可，易式麻豆腐挺好吃的，还有一个不知道什么鸡也不错。主食里的拌面很好吃，特色炒饭展现出了大厨深厚的烹饪功底，就是味道稍差一些。加了冰糖的花茶也好喝的不行。.总的来说，称得上物有所值。
在这参加朋友的婚礼 餐厅的环境很棒 服务员的服务也很周到 头天去的时候爬的楼梯 从一进门就感觉到很奢华 第二天在二楼迎宾 没想到二楼还可以坐电梯上来 感觉很贴心 由于是婚宴 只顾着热闹啦 吃的味道上就没太注意啦 总之印象很好
今天终于吃到了，以前来过几次都排长队就放弃了。.味道还不错，点了大家都说好吃的一品包，的确很好吃，只是……很小。.有个炒木耳很好吃，烧鹅也不错。餐后水果也比较新鲜。.服务还行吧，服务员很殷勤也基本上能在你需要的时候出现。.环境不错，属于那种大型的酒家，大厅很宽敞，装修还算精致，看到有人在这里办婚礼。
参加朋友婚宴，地方稍微偏远孤僻一些，但环境还不错，大厅够大气，服务有些土气，出品一般，尽管到处警示“请勿吸烟”，但可能跟农村人流及客源限制有关，还是有不少放毒者，可恶！建议有关部门罚款。
年初五公司开年会，来到了四海一品，坐车很方便！坐129一车就到了！！饭菜都口味很合适，环境也挺舒适，大厅挺大的！！服务员挺不错，起码会定时帮我们换换碟子！
在包房内吃的~价格很贵~~4个人买单的时候1500多~.菜的味道还不错~但是环境和服务神马的都很赞~.靠近江~晚上的风景不错~这个地方环境胜过吃什么了~
交通都好方便，坐地铁非常方便的就可以找到了。.就在江边，周边的环境非常的舒服，进去后，里面的环境是属于古色古香的设计。我们当时2个人，点了一个避风塘炒蟹和一个雀仔煲，蟹肉非常的鲜美，带有少少的清甜，可见蟹用的非常的新鲜，这个要攒一下O(∩_∩)O哈哈~。但味道真系够辣，够带劲O(∩_∩)O哈哈~。雀仔煲系一打12个，都算好味。吃完后，可以在江边逛逛都几惬意。
餐厅装修着实不错,很有品味.让人很喜欢这种环境..服务员服务得也是很到位,一直站在附近,不需要大喊特喊..点个菜什么的也积极.
该店位于番禺洛浦街幽静的沿江路旁，五洲装饰城后面。整个店内层高很高，大气舒服。四海出品必属佳品的肯定是子麦一品包啦！其次是那烧鹅，还有鳄鱼肉，都不错。
这里的环境很好 还可以俯瞰人民广场 靠窗的位子视线很赞.坐在这里悠闲地喝喝下午 来分小食 惬意的不得了 而且也很便宜.炸鸡块非常香脆 再来块抹茶蛋糕什么的.一个下午就这样悄悄过去了......
我喜欢他家的冰咖啡，每次必点的饮料，有时不够，还再加一杯.他家的披萨味道一般般，但烤鸡翅还不错，有时会搞活动，第二份烤鸡翅是半价的.他家环境不错，价位适中，随便吃吃还是蛮好的地方
最主要的是性价比高，本来对这种很山寨的店没抱啥希望，结果发现随便解决顿饭还不错。.地方挺大的，环境也比较干净。.【蜜辣烤翅饭】21元。两只小鸡腿+两只鸡翅膀+饭+一个小荤+一个蔬菜+一杯橙汁，活动期间送蒸蛋一小碗。味道也还行。.【宫保鸡丁饭】17元。宫保鸡丁+饭+一个小荤+一个蔬菜+一杯橙汁，活动期间送蒸蛋一小碗。
菜量不大，做的很精细.口味很好.有点南方菜式的摆盘方式.装修很不错.感觉挺高档的.服务也很好.必竟是大酒店里的服务生.就是很周到的说
十月五号我们几个战友聚会大伙说咱们晚上吃点好的环境还要好，其中有两个女战友说去财富宫吃点中餐，大伙一合计去就去吧我们都没有去过，打车到了之后那环境还不错挺优雅的，坐那之后一看菜单还真贵，来都来了点菜吧随便点了几道菜，菜上来之后大家一看果然是西餐厅啊给的东西真少啊。我们几个哥们都没怎么吃，我们要吃那两个女战友就没的吃了。
昨天晚上去的百世威，性质属于商务宴请，菜系属于泰国菜。从ISTAN的观光电梯直达7楼，下电梯就可看到。晚上7点左右到达的，用餐人不是很多，尚有空座。纵览全场，大部分属于商务，也有全家人同去。从菜单来看，大部分都是带有咖喱和酸辣口味的菜品。咖喱的种类有普通的黄咖喱、味道浓重的绿咖喱、口味温和的红咖喱。其中印象深刻的是双心鱼、绿咖喱牛肉、冬央海鲜汤、咖喱虾。味道都很不错。菠萝饭没有我想象的好吃，可能期望值太高吧。。。。 环境非常好，适合边吃边聊。最主要的适合商务宴请。工薪阶层可以先从大众点评网上了解下特色菜，到时直接点餐，这样就不会白白浪费银子了~~
过两天闺蜜生日~今天请我们中午小吃了一下~环境不错~座位也很舒服~就是有点小贵~肠粉很好吃~云吞面里面的云吞很好吃~面有点像港版的速食面，不推荐~虾饺不错~~
来过几次，这里的环境挺不错的，服务态度也很好。喜欢这的腊味煲仔饭，汤汁的浓郁咸香，肥而不腻，很是诱人，还有深井烧鹅也不错，就是分量少了点
环境还可以，应该属于港式餐厅，东西味道一般，小点心还可以，但也没什么惊艳的感觉。.腊味煲仔饭、肠粉、罗宋汤、烧鹅，都不太喜欢，也可能是因为吃不惯的原因，感觉甜的有些腻了，晚上到家胃口还堵的慌呢。
貌似他们家的装修很不错丫~~~我们往里面晃了圈~~.不过上了DP看到貌似评价不怎么好~~有点坐地起价的感觉~~.故也没有选择在他们家吃饭~~~.不过里面逛圈~~随便看看还是不错的~~
这家店是在越秀区中山五路那边，也是我比较常去的店铺之一。环境不错，服务态度还好。优惠方面，因为我是这家店的会员，所以有9折优惠咯。晚上8点后是会员的话有半价优惠。这家店的出品还是不错的，价格有点高。喜欢吃这里的三文鱼和吞拿鱼！味道好好！
包房最低消费480元使用6个小时，环境还可以，就是服务人员较少，偌大的二层看不到一个服务人员，需要到处去找。总体感觉还可以，消费价格适中。
挺喜欢麻辣诱惑的环境的，特别是晚上，黑红的色调跟酒吧有点像，挺有气氛的。.服务员的态度也很好，不过分热情，，中规中矩，也不会力推什么菜品。服务很及时。.菜的味道也比较大众化，不是很惊艳，只是很家常。.总体来讲很不错。
是办公室有人结婚在这小办了一下，飞特相对而言比汉口路其他小餐馆档次高一点，环境也不错，离学校很近，服务态度还行。当时我们师生坐了两桌，点了一些时令菜和特色菜。飞特经常会根据时节推出特色菜，在门口红色滚字上面显示。当时觉得那个江鱼还不错，是什么品种我也搞不清楚，鱼肉很嫩，蘸着红汤很鲜美。另外有个老母鸡汤，味道也不错，很快就被大家喝光了。.不过飞特平时去的不多，价钱比较贵，除非有人请，我们学生一般不会过去的。虽然生意不是很好，飞特倒是一直存在着，还经常玩玩花样，现在旁边又弄了个小花店，教师节时候生意很好的。
看名字就知道以面食为主的地方，号称深圳人的大厨房。有北方朋友吃过觉得不正宗，但有那家店到不本地不改良改良适应当地的口味呢，只要本地人觉得好吃就行。本人也觉得这家店挺好的：品种比较多的快餐，看上去干净卫生，能吃好吃饱，价格还适中，这不就足够了么。.推荐：酱骨架，去面点王70-80%都会点这个吧。 馄饨，个人觉得比饺子要好吃，不过现在个数和馅料有缩水的迹象。 红枣糕，松软、香甜可口。.还有就是每年年末下年年初都有优惠券卖，二十几块钱买12张7.9折的打折券，人多去吃一次那二十几块就回来，打7.9折还是比较划算的。
地点在蓝旗街那块，因为离我外婆家近，所以我家聚餐去过好几次。十六楼生意挺好，店面不大，但环境还可以，菜的口味一般，没什么特色，价格也不低。适合冬天去，楼上是全明的窗户，可以晒太阳。
好友来苏州，特地带她去尝了尝传说中的双皮奶，味道只能说一般，只是那环境 还挺有格调的。这倒是很对我这种吃环境的人的口味。他们家的鸡爪不错，值得推荐。
说实话，这家的东西味道不是特别特别赞，但居然也去了三四次，东西也尝了一些，先说双皮奶，可能是我对双皮奶不是很感冒，也可能是还没有吃过好吃的双皮奶，所以他家的双皮奶一般；.再说芝麻糊，有点淡，更愿意吃南方的芝麻糊；.然后是鸡爪，味道还行，没有祥鑫的鸡爪软，嚼劲足一些，有自己的特色；.然后是姜撞奶，姜味很足，挺辣的，不喜欢姜的味道的朋友还是算啦；.还尝过冰糖雪耳，这是我觉得还不错的.一直说尝尝杨枝甘露，可是看他家其他东西的味道，而杨枝甘露的价格又，所以一直没有，呵呵~.不过他家的环境还是很不错的~
东西很好吃啦 店面装潢的非常苏州特色 临河的窗边 感觉非常好 喜欢他家的芝麻糊 还有鸡爪也很好吃.逛累了去那边坐坐吃点甜点 非常惬意
同学生日请吃的饭后甜点，就点了最简单的双皮奶，大冬天的，热乎乎的一碗，淡淡的甜，不过吃着吃着就有点腻味了。.店铺小而干净，店主不怎么说话，装修挺有味儿，下次还会去尝尝各种甜点的。
清河这片儿吃得最多的就是这了，每次都在包间，包间特别大，能坐十几号人。装修还可以，二层很多包间，都是湖南的地名，味道比较正宗。
地方还是很好找的，旁边有太熟悉什么的，环境还可以，菜品的价格不是很便宜的，但是卖相还不错的，人挺满的，但是里面的座位摆放感觉没有什么规律的说
环境还不错，服务态度也蛮好，一进门先每人送了一个大大的苹果，看起来就很开心。.没点小锅，四个人要了个鸳鸯的大锅，吃起来还是大锅蛮有感觉一点。.肥牛，羊肉，冻豆腐，大白菜，粉丝，蔬菜拼，牛肉丸子，油豆皮，吃火锅中规中矩的这些玩意儿~~吃得还算尽兴。.最后人均45，不算便宜，不过吃得哈皮就好啦~~
那里的鲁肉饭超好吃的,环境也不错,价格还行,人很多,桌子凳子都是竹子的,非常有情趣的,总体上是值得推荐,不妨去尝一尝就知道了.
环境很好，不像是快餐店，因为装修的很漂亮。王府焖肉不错，汤很好，比较浓郁的，我们2个人要了大碗的，我吃了不少，吃了也不是很腻的。
买了个匹萨打包回寝室吃……等了差不多有20分钟……后来总算上来了，打开一看，和风上面的那个没有放，小姐拿回去之后放了好多好多……受不了…….环境还是不错的……就是可能外带的话，等的时间有点长
中午brunch，198一个人，前菜汤主菜甜品。食物虽然不算特别美味，以午餐的标准来说，也己经很不错。中午的酒很便宜，要了一瓶rose一瓶汽泡酒，一边吃一边聊天，环境很惬意，愉快的下午。这家餐厅光看食物可能没有那么出彩，但是食物，酒，环境综合起来就是perfect
来这里吃上一顿自己感觉还是挺贵的，这里的环境什么的都很不错服务员的服务态度也都很好，很喜欢他们家的鹅肝入口即化很赞。
这家店隐藏在一个弄堂深处很难找，小洋房式的餐厅，非常温馨和精致，顾客以外籍人士居多，这里的西班牙火腿非常好吃，适合口感重，但是鲜香不腻，还有这里的基围虾味道清淡，但是虾的味道很浓，非常鲜甜，还有这里的鹅肝也非常好吃，细爽滑嫩。海鲜饭中规中矩没有什么出彩的地方，还有这里的服务也不错的。值得来吃吃。
中午去吃的，点了份煲仔饭，量挺大的，感觉比较实惠！.装修嘛，估计开的比较早了，相对而言比较旧，接近于古典风格的了，满幽暗的。不错！.服务员态度蛮好的，比较满意的！.总之不错！哈哈，以后还会光顾的！
环境很好的一个店，服务业很好，味道很好吃，尤其是卤水拼盘 冻蟹比较好吃，只是价格比较贵。还要加1服务费，总体来说还是很好的，比较适合喝早茶。
因为是商务午餐，不知道点的东西是啥名字，炒粉很好吃~我们就点了两盘哇哈哈，~.汤包味道也还不错哦。~老大最喜欢吃泡椒凤爪，味道确实比较正列，~.有一个蔬菜粥，看起来像好细长的虫子，HOHO，~不过吃起来还不错.还有一个水晶粉~.环境很好，服务态度都很好，服务员马不停蹄的给我们换~
去过几次，第一次是gg带我去的，还算蛮有纪念意义的。.环境布置得不错。.过桥排骨、玫瑰豆沙盒、木瓜水、牛肉干条都很不错。.就是价格有点小贵喽。
早就惦记上这家店了，吃过之后觉得还马马虎虎。有一种烤过一面三文鱼，点上蛋黄酱的寿司印象比较深。刺身品质还可以，入口即化，寿司米饭很少，欣慰。烧烤也很棒，推荐牛舌、烤鸡翅和骨肉相连。空间被装潢得很温馨，无论是坐在靠窗的软隔断包间还是吧台，都会感觉舒服而放松，比较干净。总的来说味道不过不失啦，适合约会。
餐厅的外面一般，但是里面环境还是不错的~估计是知道上菜等候的时间会很长~所以里面有很多杂志~印度豆汤还是不错的~酸奶好酸啊！
很少会在酒店里吃到如此靠谱的自助餐。.环境不错，有水，挺好。.服务很好，服务员整体较为亲切给力。.饭菜口味也还不错，在这里确实能够找到一些可口的菜肴。.门口停车也不要钱。
环境和服务都不错啦，毕竟是星级酒店.不过菜品感觉就一般啦，可能食材确实不错，但觉得味道一般.典型的潮汕菜的风格，不功不过啦
聚会的时候经常会选择这里 店面环境都很不错的说.现在自助比萨都涨价了 不过这里的鸡翅还是很好吃的 还有很多冰激凌
上周末试过王家渡的加麻加辣的麻辣锅以后，在点评上看到说他家微辣的就挺辣的了，决定试试孔亮的中辣的.刚吃的时候我都怕第二天会不会顶着一个香肠嘴，可是到最后觉得没那么辣了.第二天也没有怎么上火.吃的气氛、环境都挺好，辣的也过瘾，以后肯定还会来的
孔亮很出名，全国都有的。.我觉得美中不足就是锅底略油，不过这也是重庆火锅的特色了。.菜品很新鲜，最喜欢吃毛肚和金针菇了。.鸭肠什么也是最爱。.小料喜欢香油蒜泥，这才是地道的火锅。.环境还不错，服务也很周到。
前几天和几个朋友来这里吃火锅，锅底是鸳鸯微辣吃起来好爽。味道还不错，还有鲤鱼味道很好，很嫩，很鲜，我喜欢吃。环境和也还可以，服务好。
在家重庆火锅果然是很给力呀，那汤真的很够味，红汤还分为微辣、中辣、重辣三档，那就来个中辣吧，怕重辣的支持不住，不过还是很像这种辣的感觉的。来点小菜，感觉这家叫重庆孔亮火锅还是很有重庆的特色的。环境也不错，服务很周到。
簋街上一条胡同里，小四合院，环境不错，天气不热的话坐露天座应该也很舒服.菜都一般，没有特别好吃的，凉菜辣的很诡异，江湖一锅鱼东西挺多味道一般，酸奶酒就是加了酒的酸奶不好喝，哇哇蛙的牛蛙是先炸过的不好吃，手撕包菜炒得比较潮湿，pizza用的是很一般的cheese基本上就大饼味儿，其他还吃得菜都记不住了.没看到猫，服务员小弟说猫有点事儿出去了，汗
被人带来吃的 他超级爱吃 却相当不符合我的口味.江湖一锅鱼 招牌 几乎每桌都点了 我朋友吃的也是满嘴流油 一大锅漫漫红油一盆 鱼肉切成小小的一块块 肉不算多 还配有豆皮 豆腐 油菜 等 味道不功不过 爱吃这一口的人也许吃的上瘾 对于我来说真是受罪.超级咸不说 鱼肉几乎吃不出鲜味 确实是水煮鱼的做法 但是是切小四方块的鱼肉 并不像水煮鱼和酸菜鱼鲜香 更多的是胡椒的麻和辣椒的辣 口感是韧的 还好还算比较嫩 吃一两块真是足矣！.手撕包菜做的还不错 挺香 但也是又辣又油.总结：爱吃辣 爱吃油 重口味的人比较适合 环境不错
挺不错的，觉得很有特点，很多菜在别的地方都吃不到，尤其是那个酸奶酒，我觉得挺有意思，但是并不是所有的人都能接受。.不知为何手撕包菜成了必点的菜品，梅子花生也不错，很有意思.关键是环境比较能够吸引人
同学七个人聚会 去了那边.原来这家就在传说中的簋街上哦！ 簋街晚上真的好漂亮 大大的灯笼一排一排的 很有中国喜庆的感觉.这家店很难找 在一个小胡同里面 但是环境很漂亮 是个四合院.我们吃了七个菜吧 大概一个人是五十五元.江湖一锅鱼 是我主要想推荐的.已经吃完有一段时间了 但是还是常常回味 很想再去一趟啊！.别的菜是不建议直接去这家专程吃 就这个鱼还是很值得跑那么远去尝一尝的.鱼肉非常非常的嫩哦 基本上入口即化.而且现在竟然有团购了~ 98元双人套餐~~还蛮划算得嘞~~.我们吃的是鲶鱼 我觉得那个鱼皮是一个亮点 鱼皮非***道 黒黒的 很好吃！.不过这一大锅 一堆人吃还比较好 如果两个人或者三个人一直吃 应该会腻味的吧？.厨师还有服务员都态度非常好哦~.那家店里养了两只大猫 大猫生了一窝小猫 等餐的时候我们女生都去和十二天大的小猫猫玩！很嗨皮！！
在簋街上的一个四合院里面，环境还是比较不错的一个店面，比较有拍照留作纪念的一个地方，菜品口味还是比较好吃的。
菜的品种真心少，就那么几个，还好意思搞自助餐的。.幸好价格不贵，但是也不划算。.都很一般啦，勉强及格。.环境还可以，尤其还有室外的座位。
大饱口福位于海岸城5楼，环境不错，场面很大，食品摆放也很有有条理，口味很棒，服务人员有礼貌，也很漂亮，晚餐还有现场美女唱歌，很不错，很不错！
经过长考，我觉得日料放题不适合我，盖再怎么努力都吃不下很多，还感觉很紧张，完全失去了吃饭休闲的味道。.于是这回在四季亭就选了单点，一个人吃，就一个天妇罗炸海鲜（其实还是蔬菜为主，海鲜只好算点缀），一个母子饭，送了味噌汤，酱菜，和饭后的水果（也可以选冰激淋）。很满足而且一点儿也不浪费。.这家店的环境我很喜欢，木头栅栏隔开的一格格的包间，很清爽。
中午和同事来吃定食的，个人很喜欢日本定食，清淡、种类多、营养全、味道又好~这家店的环境我喜欢，清爽整洁，服务也比较热情；不过定食口味比较一般，价格稍高了点。。
大王生日，说想吃日料了.这家店离新家很近，环境还不错，虽然不大但还是蛮舒服的.提前订的包厢，两个人私密的空间感觉挺好的.刺身看着蛮新鲜的，我对生冷的东西不是很喜欢.我觉得烤三文鱼头很好吃的，还有铁板土豆吧，稀饭·~~.以后再来。
一家上海最实惠的火锅店,开了好些年了,连锁店也多.关键是店家还比较注重环境..也算有点主题餐厅的风格啦..菜品品种挺多,量不是很多,人气那叫旺啊,饭点去可要等位的啦!.最主要还是因为便宜啦!
店里挺干净的，比较喜欢吃米旗家的红豆冰山，服务员先将冰块放在碎冰机里粉碎出细细的冰渣，然后放入蜜豆等，最后再淋一层果料汁，好吃啊。还有面包也还不错。
朋友是西藏迷，来南锣鼓巷一定要来他家坐坐，不然本人路过N次也没有想进来的愿望。咖啡馆的老板是藏族人，所以店里的装饰很西藏，惬意的午后来这里坐坐，听着藏歌，看看有关西藏的书籍、装饰，也蛮不错的，这里没有一般小店的喧嚣，静静的坐一会儿都很舒服，怪不得小店还吸引了很多外国人。点了甜茶，应该是改良过的，但是还是有些喝不惯，不过盛甜茶的铜壶很漂亮；青稞饼也是改良的，上面还有巧克力酱，吃起来很香；点了青稞啤酒，很清爽，不同于一般浓厚口感的啤酒，喝一次竟然喜欢上了，好在超市可以买到。很喜欢这里，来过一次就产生了想要学习关于西藏的知识的愿望，还会再来。
挺有范儿。。。。很有西藏风格和特色。。。。也有露台。。。环境还是不错的。。。。有很多外国人。。。。。
万恶的我点了单付了钱忘记出示短信优惠了竟然。.因为朋友选了酸菜类的米线，故我只能选剁椒了，是剁椒鱼片米线罢，味道偏辛辣。鱼片很厚、白花花，分量还特别足。喜欢嗜看不见的辣者，可以点这款。另，鸭胸肉也不错咩。.总体来说感觉开在这里，环境什么都还可以，到了饭店人也不少。.光看看那碗的大小，就幸福得跌进面碗里了。
口味现在没以前做的好了.南京路那的永远是那么多人.服务有待改进，速度是慢了点.倒茶也是 点完单很久了茶水也没送上来.环境还可以.最喜欢那里的麻辣鸭蒲味道做的很赞 够辣够嫩够味.还有过桥米线也很不错
自从他们家开到现在我也去了不少次还不错，主要是性价比还是不错的小吃下还是可以的环境也不错味道也很好，以后会长去的
客户请客-商务餐.七七八八点了一桌子~没记住几个菜~有个农家豆腐不错~瞎讲炸鸡也可以~别的太一般了…….服务算是热情吧~但是不太训练有素~农家菜~质朴也不错~.环境还可以~有花有树~有鱼有水~还有只会说话的鹩哥~~.来通州可以试试~没必要专门来~
沾了老公妹妹的光.在这里吃了一顿.相当好.环境优美，在风景区里头.服务也好.菜式色香味俱全.主打是海鲜燕鲍翅.每一个都是精品.人家请客，花了多少不知道，但是看那端上来的大鲍鱼，一人一碗的大海参.估计9个人吃了5000有的.如果不是商务宴请，个人觉得完全没那必要，太贵了
长辈生日，定在这里，因为离他们家近，不过味道么太普通了。没一个菜能让人记住啊。点了一个龙虾刺身，看起来小得要命，还说2斤多，绝对斩人的，因为根本就没让我们看就端上来了。另外服务很破，点了壶半天不来，问服务生，回答说忘记了！真晕。另外传菜的那过来1、2、3、4....盆菜居然都不是我们包间点的。唯一可取之处大概是装修的还蛮好，不过这又不能当饭吃！.吃不消，不会再去的地方
侄子办满月酒在那里吃的，感觉菜的味道还可以，中规中矩，还是可以接受的，包房很大，环境也不错，服务态度也算好的，下次有机会可以再去吃吃的。
舅舅请客去那里吃午饭。包房真心不错，大红色的装饰，好点的地方的话估计要最低消费的。.不过地段比较差，菜系也一般吧。
这是一家蛮正宗的泰国餐厅，环境幽雅，令人舒心。最喜欢的菜是翡翠咖喱鸡，滑嫩爽口，味道浓郁，口感不错。可这里的服务有待改进，要不真与这里的环境太不协调了。
外国友人带我来的这家店，他觉得味道不错，所以推介这边，关键是环境也很好.我们选择了室外的座位，看着挺惬意的，后来发现吃东西不方便，桌子太矮了，哈哈~.因为很饿很饿，所以没有点得很全，直接上主食.一份菠萝炒饭，一份炒米粉，两人一人点了一份咖喱汤，两杯饮料.这边饮料真心贵啊.菠萝炒饭、炒米粉都是甜甜的那种味道，我挺喜欢的.我的鸡肉咖喱好辣好辣哦，朋友的羊肉咖喱倒不是很辣，对于不怎么吃辣的我来说，点这个很浪费啊，基本上没怎么吃.这家店外国人挺多的，不过总体来说人不多，
又是enjoy优惠券滴探店，5折，一年前就知道嘉善路上的尚街loft，终于借着扫naam thai的机会一起兜掉啦。不过这个创意园区规模比较小，人气也不旺，生意一般，不过环境蛮不错的，今天下雨感觉雨中漫步别有一番情调。naam thai环境蛮幽静的，每个桌上都有蜡烛，一开始一排长桌没有人坐摆满蜡烛感觉很嗲。味道一般般，被BF说是已经本土化了的泰国菜。柚子色拉一般般，上面的大虾没什么味道，底下的柚子倒是酸辣的，炒米粉完全就米有泰国风味的，和上海一般店里的炒粉一样的，印度飞饼是甜味的，还蛮好吃的，不过貌似也是上海口味化了，泰式奶茶也是奶味比较浓。
装修以后环境好了很多 看上去很整洁 虽然传闻很多 但是每天吃的人也不少 老远就闻到香辣味.味道不出众 但是价格便宜 偶尔吃吃吧
原来我有那么多没写啊。.这是之前吃的，那时候吃的是午间套餐的。.我们选的是咖喱牛肉套餐，有一份咖喱牛肉，一份皮蛋，一份咸猪手炖百叶，还有一份蔬菜。送汤和饭，还有甜点。.最好吃的是蔬菜和皮蛋，口味清淡，特别是皮蛋，搭配洋葱等素材，还蛮可口的。咖喱牛肉里牛肉比较高，不过料还是蛮丰富的。咸猪手炖百叶太咸了，所以到后面都不怎么吃了。.这里的环境还是蛮不错的，两边都是石制的隔断，然后中间一个风水井。人很少，附近上班的地方那么多，中午时分还是没什么人。所以服务员也很轻松的在一边聊天。
和三五好友一起去的，正好碰上打折还挺开心的，不过有些菜味道不怎么样，比外面的粤菜馆的量要小很多的，一进门的水晶灯倒是挺耀眼的，环境比食物看上去精致。
包厢的装修环境挺不错的就是这里的粤菜的口感上自己觉得比较的一般了，不是特别的正宗的呢，而且这里的榴莲酥自己觉得也不是很合口。
单位同事结婚回请来的这家店，感觉环境还是可以的，服务员的服务也还好，点了皮蛋拼鹅肝 烤子鱼 榴莲酥 虾饺皇 凤爪 京庭酱烧骨 流沙包 黑椒牛仔骨，做的口味比较好！
离舅公家很近,离朋友家也很近,很方便..环境满不错的,蔬菜色拉喜欢,喜欢里头的酱汁~~..茶树菇不错,喜欢此类的东西,觉得很有嚼头.
主营本帮菜，饭店很大，环境和氛围都不错。.黑椒牛仔粒，量不多，但不仅卖相诱人，而且风味颇佳，很有嚼劲，做得挺入味。.椰汁咖喱牛腩，量足味美。.水晶肴肉和熏鱼，很经典的菜了，也都做得很好吃。.花雕鸡比较有特色，但对口味偏重的人来说，这道菜可能会显得清淡。.蔬菜方面，喜欢山药炒培根和炝花生，色香俱全。.值得一提的还有这里的点心：红豆沙园子和香芋酥，尤其是后者外形可爱，味道极赞~.总体来说，这里的性价比比较高，尤其是对于家庭和婚宴来说，是非常不错的选择。
饭店很霸气，门口一个巨大的sax雕像，颇具行为艺术，地方有些偏，对面是新民大酒店和指福楼，几家饭店一撑，人气也算起来了。.东西口味不错，海鲜都很干净，也很新鲜，海鲜调味其实并不是太主要，关键是吃食材，像石斑、基围虾，xx贝之类的，都很好吃，也没有沙，口感很赞。.另外一些本帮菜也蛮有味道，红烧肉做的很扎实，味道都吃进去了，瘦肉数量也是远大于肥肉的，很实诚；三黄鸡很嫩，比振鼎鸡的好吃，椰汁咖喱牛腩也很好吃，椰汁很香，牛腩很酥；啥山药炒培根也很香，这样清口的小菜，也是大餐之后清肠的好选。.另，环境很赞，楼上满适合做婚宴的，挺大气的，旁边是xx创意园区，吃完还可以去玩玩。
这里永远是那么混乱，很吵，便宜请客去的，其实真的不想去，再说大家都收是地沟油调的锅底，多恶心啊，什么都没吃，问到里面的味道一点胃口都没了，噩梦！
这家店环境很好，服务态度也好，上餐的速度也快。小面包烤的很美味~.很喜欢这家店，想吃牛排了就过来，价位也很亲民~性价比很高~.很喜欢这家的海陆双拼.觉得豪客来有个缺点就是。。。小吃的卖相都不好。。。
来成都前就买了这家店的团购，30块的套餐，包含一个沙朗牛排，两片蒜香吐司，一杯饮料，一碗汤和自助水果。这家店环境不错，服务品质也非常好，我们一行人浩浩荡荡来大扫荡店家也是很耐心地一个个帮我们准备。总体来说很好了。
公司团年饭在这里吃的~反正感觉一般般，不好吃~.环境挺不错的，弄的还很漂亮的~.但是菜品一般，感觉什么都很辣的，而且也不怎么好吃的~.据说很贵，应该算纯粹吃个环境吧~.服务一般吧，反正也不是很主动的~
这家店的味道还可以,麻辣适中.喜欢吃它家的毛肚和金针菇,味道很不错.服务还行吧,上菜上得比较快.环境也不错,还有包间,但要多给钱.
2号线4号出口出来就是他们家了，对面是麦德龙和百安居。.昨天去看博览会。午饭么吃，到的时候正好2点，有下午茶，就点了他们的B套餐，冰红茶+吮指原味鸡，再多点了一份4元的土豆泥。.冰红茶不加冰真心的不好喝。.原味鸡一如既往的大爱啊！.土豆泥怎么这么稀稀拉拉的啦，而且鸡汁味道一点都么的，自由豆腥气。不灵！换了供货商味道差好远哦！.环境还可以吧！
环境还可以，是个独立小楼。地方不是太大，大厅能放个6张桌子左右。里边都是包间，豪华程度还不太一样。单位活动在这里办的，吃饭就选在了这里。标准据说是800一桌，十几个菜吧，有鱼有肉，做的还可以，味道中规中矩。菜很多但都没有留下太深的印象。就是窝窝头还不错。
一进门就知道家庭聚会，商务宴请比较适合的地方，堂吃的位置只有3桌，我们去的时候已经20：00多了，印象深刻的白灼芥蓝，鲫鱼，特色炖菜，还有一个鸡腿的菜很好吃，那个奶黄酥一般。.环境不错，后来去了包房，只是加收10%的费用，然后服务也还好。
感觉他们家的饮料尤其是热巧克力的水准不稳定。.有的时候很好的，但是有的时候明显很淡。连老公那么不敏感的嘴巴都可以喝的出来。.店内的环境很好，但是希望热饮的质量提高一些。
还是很不错的，特别是他家的三明治。去的时候正好是早餐时间，三明治半价好像，我选的是牛肉三明治，味道很不错，因为是重新加热过，外皮很脆，里面内容也比较丰富，有芝士和牛肉，还配有蔬菜，还是蛮好吃的。.我选择的是抹茶摩卡，还挺特别的。我比较喜欢他家的大杯子，我点的是大杯，30元的。好像感觉水加的比较多，味道很淡，而且没什么咖啡的味道，基本上都是抹茶的味道了。.环境还是不错的，可以无线上网，可以在里面坐很久，很安静的地方。
有时候下午肚子饿了就会去这家茶楼吃点小吃，这家餐厅有点像港市餐厅，东西还不错哦，味道也蛮好的，环境也挺干净的
很不错的一家日本烧烤店，其实如果经常看饮食杂志就知道，类似的店其实在东京也有，而且超级有名。明天去吃鸡肉串的人都络绎不绝。这家店地理位置不错，环境也算可以，下班的时候过去和朋友一起去喝上一杯放松下心情。
和同学三人小聚。.第一次来，觉得满新鲜的，很日式的布置，门口也很特别，不是朋友带，自己还真的是会错过。.晚上很热闹，环境很轻松，适合三两好友聚会放松。
偶尔跟朋友来吃饭，这里的环境还不错，服务态度也挺好的，就是客人太多，经常要等很久。还蛮喜欢吃这里的糖醋排骨的，肉质鲜嫩，口味香脆酸甜，好吃
聚餐时候大伙一起去的，环境挺不错的，有包厢，菜品做的非常精致，味道都还可以，服务态度也蛮好，价格非常实惠，好像点了有十几个菜吧，一共也才400多，嘿嘿，还会再去滴
白鹿平价酒店的代表之一。菜既便宜又好吃，关键是就餐环境非常不错，朋友聚会就会在这里，喜欢这里的菜有铁板鲈鱼，铁板蛏子，不错生意太好的缘故，经常上菜速度比较慢！不过东西做得都蛮不错的
外招广告很大，写着军一家每盘6元，在物价飞涨的现在，这价格真心不贵。环境还不错，玄米茶也蛮好喝的。虽然不能和专业日料店比，随便吃吃还不错。
离家最最近的寿司店，和老妈一起在那里吃的晚饭，价格还算适中，喜欢三文鱼刺身，还有带点微辣的小章鱼，店堂蛮干净的，服务也OK
银泰会员卡积分有时可以换美食券，一般会去消费。银泰店的环境还是不错的，基本上不用等位。五花肉很好吃，泡菜也不错，是我吃过韩料里比较好吃的，就是价位很高，原价吃不太值。不过韩村经常有满100减40的活动，活动以后的价格感觉消费起来差不多。
和公司老板一起过去的，地方有点偏，但是停车很方便，进去之后觉得不错，装修大气，寿司是他家卖点，听老板说他家是创作寿司的鼻祖，北京很多日本料理创作寿司都是仿照他家做的，味道很不错哦，卖相最好，不错的日料，服务员很热情，生鱼片切的很厚很新鲜，海胆的确很好，三文鱼没有筋筋拉拉的，入口即化，十分肥厚，生鱼片很新鲜，绝对不是一般小店或自助268可以比较的！很久没吃过那么好的日料了，下次有机会再来吧，最好优惠再给力点。。。。
店还蛮隐蔽的，刚一进院，看不到店。.店门设计的很有隐匿性，不错，店内环境也很干净、安静，服务员素质很好，态度不错。.上菜速度也不慢，因为周日去的没什么人？.生鱼片每人限制一份，朋友说这点不如久源好，一份六片，可点半份拼着来.果汁儿不好喝啊。。。.冰激凌很好吃，麻酱、红豆、奶酪.培根奶酪卷不错.铁板虾太难吃了。。。虾肉里面有黑胡椒的味道，怪怪的.铁板牛肉，有点老，咬不动.鱿鱼丝就是裹了面粉，没有味道.没吃多少，像我这种小胃太亏了。。。
偶尔和朋友路过来的，价格不便宜 但是品质很不错 环境很好，宁静私密，非常适合聊天摩托罗拉卷一份，最后两份芒果芝士蛋糕。双人套里面有蔬菜沙拉、野菌汤什么的，但是不是很适合我的胃口，环境还行，服务也可以。
朋友请客来的，这里环境好包间大，有挂衣架；长沙发和茶几，大长桌足够10多人用餐的。.生鱼片不错，铁板烧的大师傅手艺精湛，刀工好；烧烤过程好似表演.等候铁板烧时候大家就坐在沙发上喝茶抽烟，欣赏大师傅的手艺。.生鱼片很新鲜；烤鹅肝；烤大虾还有铁板炒饭很好吃地说.饭后的甜点是冰激凌，造型赏心悦目很不错.咖啡很正宗.她家的洗手间logo很有趣。
服务很周到。环境和地段很好，吃完直接去beach bar喝几杯，哈哈.点了很多，不太记得。食材新鲜，刺身的油脂度还不错，很顺口。摩托罗拉卷蛮好吃
同事请客来的这里，环境没的说，而且特别安静，包房大，空调冷。我们吃的铁板大虾跟牛排不错。还有蘑菇，刺身非常新鲜，最喜欢生鱼片。拉面一般，味道不是很醇厚。服务不错，要不然也不能收10%的服务费。总的说还非常满意。
和同事一起去解决午餐，遂选择了这家.装修还是不错的，环境很清幽，适合三两好友一起去聊聊天.服务还算OK吧，上完菜之后就唔人过问啦.点着套餐食，味道还行吧，没啥特别的，不过上菜速度就偏慢些
我的开工饭，Boss就请我吃的这家，第一次嘛，不好意思点太贵了，就要了一份意大利肉酱面，当时感觉味道一般，因为我自己也能煮得很好吃，但是环境我挺喜欢的，安静，舒缓的音乐，微笑的服务员，配合我当时的心情，一切都很舒服。.后来，因为Boss有会员卡，充值400得面值500，相当于八折，我们常来这里，吃了各种沙拉、两种牛排、两种披萨、几种蛋糕、焗饭、还有炸薯格等等。。。.我最喜欢的是炸薯格和168那个牛排了，那种薄的，5成熟，刚刚好，很嫩，即便不用蘸酱也非常好吃。.蛋糕都是从冰柜里拿出来的，cheese味虽然算不上特别浓，但是细腻的凉凉的，也算是很好吃的了。.服务员态度一直很好，进出门都是微笑的对你说话，点菜上菜都很有礼貌。。。.有一点不好就是沙发都太旧了，我们每次都是老位子坐，人一坐下去沙发就凹陷下去了，不舒服，希望老板赶紧换换了。
环境不错，位置很宽敞，不像良木缘为了提升客座率，把整个店堂都塞得满当当的~~因为个人空间宽敞，因此在这里聊天啥的都会觉得比较有安全感，不像那种人挨人的，说句话隔壁座位的听得一清二楚的~~~.饮品和饭的味道都还是不错~~.只是甜点品种太少了，菜单上的品种经常都缺货~~
只去过一次的店，觉得环境不错，可以看着外面逛春熙路的人走来走去，适合情侣休闲.菜品种类不多，我觉得意面还行，焗饭有点腻
这家的店名挺低调的，不过东西挺不错的！.是前几天去吃的，跟同学，两个人~.同学是四川的，她不回家，叫她来我家又不来。所以临走前请她吃川菜咯，呵呵.本来想去那间缪氏川菜吃的，你、不过我们都去那吃过，所以想换一间~.逛着逛着就走到海岸城，就走进这间了，哈.这里的东西都挺不错，味道貌似比缪氏的正宗。.好喜欢它的水煮鱼，跟平时我们在学校附近吃的好很多！还有那烤鸭，味道很不错！.它的环境也还好，挺喜欢的。.服务态度比一般的店好，没那么凶，哈！.不过那里东西挺贵的，起码对我们这些学生而言。。。。。.希望有人请把，哈
公司请客吃饭的，环境不错，格局分布的比较合理.菜品没什么特别出彩的地方，而且上菜上的特别慢，经常是一个吃完了下一个还没来.同事在蒜蓉扇贝中吃到一节铁丝，后来态度不错退了，然后免费给补了一个菜
朋友请客，寒假前夕在此吃的一顿午餐。.这家店，平时走过总是有很多人在这里吃饭，好歹总算尝到了。.环境进去不错的，靠窗坐了。.朋友点了毛肚，酸菜鱼，青菜豆腐。很下饭，很喜欢吃那个毛肚，叫不出名字就是。.是好友吃饭的好地方,
仔细想想在这么远的郊区，怎么可能有很好的师傅来做饭呢，也就是传说食材新鲜罢了，不过听师傅说这里的鱼全是买的，因为水库不让打渔！东西不怎么好吃，但是你要是爬山累了就好吃了！环境不错，别怪我给坏的评论，主要那天陪老婆遛弯不累。
上班的中午偶尔会来这边吃饭.15块钱的套餐很格算的，比用优惠券还便宜.这家店环境还可以，不过中午位子不好找，人满多的
KFC咯 味道就是那个味道，觉得环境还好，很空旷，有角落，若是想一个人躲起来这里倒是不错的地方。晚上也有蛮多的人在。12月1号，我会记住这天的
这家的环境我满喜欢的，大大的，还可以挑个靠窗位看看下面的长寿路。以前单位没厨房的时候经常过来吃个简餐，后来推出15元的午间套餐也还性价比ok的。但是现在感觉辣鸡翅和辣汉堡没以前好吃了，也不知道是店的关系还是什么。烤鸡腿堡还是和以前差不多。新品总感觉坑爹，之前买的那个嫩牛五方真是难吃。。。
哦吼吼...老板请客吃饭...可是我病中TOT 各种不爽啊...味道什么的还好...小牛排很好吃...其他无功无过...服务态度嘛...国企，这样可以了...环境嘛...包间还是不错的~
味道很不错，菜品也很不错的哦，价格也不是很贵的，环境也好，感觉比较干净，很喜欢这里的秘制牛肉，.冻豆腐，都很好吃的，很喜欢，服务也很不错，很热情周到
蛮喜欢他们家的牛肉的，很新鲜，特别嫩，挺好吃的，锅底的选.择也很多，辣的不辣的，还有不同种类的，生意很好，环境很不错，价格也公道。
环境蛮好的，味道也不错，最喜欢他们家的秘制牛肉，虾丸，量足味道也不错，尤其是羊肉和牛肉味道很不错。我本来就爱吃肉的，价格也还行。
和朋友很久没见了。我们三个人决定聚聚就选了这家。由于我们都是火锅达人。所以很喜欢这家的感觉。环境不错。口味也不错。特别对他们家的魔力豆腐念念不忘。还有芝士丸。椰汁西米露很不错。价格也是实惠。以后有机会还会再来的。。
第一次去吃爱辣，环境不错。点的鸳鸯锅，一半番茄锅一半微辣的锅，很喜欢吃他家的火锅面，很滑很有弹性，很好吃，还有他们的芝士牛丸和油条。
等火车消磨时间，在这里顺便吃了午饭，是个很安静的餐馆，点的牛腩鲜笋米饭套餐，量很足，味道也好，环境不错，服务员很勤快。
位于学府路人人乐的隔壁。.店内有几张桌椅。.所以逛人人乐时有时会到这儿小憩。.环境还可以。.面包蛋糕等甜点也不错。.喜欢巧克力栗子慕斯。.味道好极了。
挺普遍的一家点、学生价、来吃的都是周围大学的学生、.味道也挺不错、最重要的是环境蛮干净的、东西也挺干净、不用担心吃完后拉肚子、
星巴克都一样吧，我没什么特别要求。中午拿着大地图傻啦吧唧的在路上走，觉得需要找个地方坐进去好好研究地图，就来这里了。要了一杯美式咖啡，坐着研究会地图，就这样了。.环境还好，就是暗了点。服务也不错。
这是一家家常菜饭馆，在中国职工之家南侧200米。鱼香肉丝味道不错，环境也很好，价钱比较公道，菜量很大，是近居民喜爱饭馆。
在中山公园地段他家所以比较经济实惠的，早饭、午饭、不想烧的时候可以来随便吃吃的。.反正离家蛮近的，也不用等位，基本上几分钟就可以吃上了。.有时候也进去吃吃下午茶，有些点心很便宜，米道也可以哦。.装修的也蛮干净明亮的，地理位置也不错。.服务员态度都是蛮热情的，这个值得表扬的。
环境很好，干净卫生；虽是快餐，但菜品还算营养，比那些洋快餐强多了；菜量还可以，一般人，一份套餐就能吃饱了；冰豆浆味道很好，比永和豆浆味道不差，每次必点；服务也很好
因为离单位很近，所以有的时候加班也会在那里吃，比较方便。味道就是一般的快餐的感觉，环境还可以，比较干净。昨天尝了最近的台湾鲜肉粽子，不好吃，很油腻，怀念嘉兴的粽子啊
环境很不错的，和朋友来过好几次了的，辣子猪手，干锅茶树菇，农家小炒肉都挺不错的，黑木耳也很好吃，吃着脆脆的，口感很好
和家人晚上一起去吃的，也忘记做功课了，连优惠券也没有下载，亏了，而且也忘记签到了（签到送冰橘茶），又亏了！唯一没亏的就是会员卡积分了，偶记性好像跳跃式了，能现场便宜的东西统统没拿！.鸳鸯鱼头是必点的，和以前相比，鸡蛋面硬了很多，没刚开张时好吃了.木瓜色拉酸酸甜甜的不错.孜然羊排14元一根，味道还不错，很香，就是肉太少了.南瓜，没有辛香汇的酥软，太硬了.4个人总共256元消费，还算马马虎虎吧.环境还可以，服务生也挺热情的，免费的大麦茶能不停续杯！嘿嘿嘿~
邸方好火锅渔府应该是在近几年阳光水城新建后才开张营业的，这家鱼火锅的味道还挺不错的。自己和朋友们去过那么几次，都感觉不错，服务环境等各方面都还可以。不过唯一缺点就是交通不是很便利。不过总体来看，还是不错的，给一个好评！！
环境还不错~烤鸭也很好~特别是精品的~鸭皮可以沾着糖~很好吃·不过吃多了就腻了~贵州鸡片吃起来甜甜的有点像宫保鸡丁~总体来说都是不错的~价钱也还
人气还算不错的一家店了，这里的东西挺好吃的！服务员的服务态度十分的棒呵呵，吃的很满意！.店面装修的一般吧！环境还行！
吃过好几次了，每次都要等位子，真的是太火了！.肉和蔬菜都很新鲜，量也还可以！.还有他家免费的各类吃食，瓜子、麻团、火烧还有饮料豆浆，味道都挺不错的！.环境也很不错，我印象中都是包间，好像没有散座！
这家餐厅在公司的旁边，有好几年了，我们一聚会就经常去这里，包间的环境不错，菜品的味道还不错，以川味为主，是一个适合大众消费的地方。
这个店的特点就是，人少，就餐环境好，不会那么吵闹，老外相对更多，外卖多，呵呵.我不是太喜欢零食的人，小吃点的很少，也不觉得好吃，他家的披萨倒是还不错的，尤其是几款肉类的，德克萨斯热浪、超级棒约翰是最喜欢的，和必胜客的感觉不同，说不上哪个更出色，就是不一样而已，老公相对更喜欢棒约翰，所以现在披萨基本都选他家了。这家虽然店里客人不多，不过周围别墅的老外外送的非常多，披萨整体的质量还是不错的，比附近那家天竺店的好非常多，大家要注意啊，别去那家，差太多了！！
欧陆这里除了麦当劳以外很多餐厅关门都挺早的.我就是想解决一下温饱问题.兴冲冲的跑进吉野家发现人家关门了.才不到10点呀。。。.然后来的棒约翰 店里没什么人了.据我目测只有我们边上一桌老外吃完饭闲聊.我拿起菜单刚要点菜.服务员跟我说 她们也快关门了.问我可不可以换成外卖.很痛苦啊- -店里明明还有人在聊天.非要我带外卖走 我也吃得很快的嘛.要了芝士条 20米.和9寸BBQ鸡肉披萨 65米.总共消费 85米.我的晚饭和第二天早饭.很喜欢他家单装的那个芝士酱.最近下午2点到5点有下午茶.饮料买一送一 小吃25元2样.我觉得还不错 没事能去坐坐.这家店环境挺好的 平时没什么人
最近一段时间对西餐无爱，没辙朋友非要吃pizza，只能一起去，所以吃的不怎么满意，不过客观的来说这家店的东西还是不错的，环境也挺好，就是地方小了点，位置少了点…….点了两张12寸的pizza，BBQ的，海鲜的，腊肠的（貌似），还有个招牌的，忘记是什么了……o(╯□╰)o.只吃了海鲜的，可能是以前没尝过这种味道的，惊艳到了~~一上来就被翠绿翠绿的芥末酱吸引住了，饼底不厚，就是虾仁少点……其实全因为那个酱我才喜欢，现在想想好像味道也蛮一般的…….由于太冷点了一份海鲜南瓜粥，这个真心喜欢，南瓜加上奶油，味道甜甜香香，里面的海鲜料也不少，一碗下去回味无穷O(∩_∩)O~.沙拉，只点了普通的那个……一般般吧，不过酱管够O(∩_∩)O哈哈~.还有奶油蘑菇汤，玉米浓汤，这两个都是朋友的，他们说味道也挺不错的。.芝士焗面，量不算大，虾仁不多，味道很淡……不推荐.饮料是大扎的柠檬茶，这个可以免费续，虽然味道就是康师傅冰红茶兑水…….可能是地方太荒凉，饭点时候去的，人并不多，情侣去去不错~~
酱货真是很棒，最早是公公的朋友住在附近给我们买过，吃了一次就上了瘾，隔断时间就会去买点儿，每次都得花上四五十块，连公公北京的朋友也会特意买了捎回去。.我最爱粉肠和甜的广式腊肠，老头爱蒜味儿，可惜品种有限，每次去都要排队买。饭店没去吃过，看着环境还是挺好的
环境很不错，服务员也很礼貌，整体感觉很舒适。大菜海鲜稍微贵一点，去吃广式茶点还是很合算的，最爱的是虾饺皇，皮子很Q，馅料十足，还有菠菜什么卷，味道很好，韭菜煎饺稍微油腻了点，瑶柱海鲜粥太清淡了，萝卜糕本身很一般，但是配的蘸酱很不错，上汤西洋菜，白灼芥蓝，白灼金针菇味道都差不多，蘸一点酱油，很清淡，很健康，自己在家可以学习一下这种做饭，哈哈
看了dP推荐去得。。。去了两次。。环境真的很不错。。。第一次去吃后味道真的很好。。而且还不贵。。。人气确实很高。。不是周末去人还是蛮多的。。。虾饺皇就不用说了。。里面有3个完整的虾啊。。。凤爪很入味。。猪颈肉纯瘦肉。。我喜欢。。。鸡丝冷面。。鸡丝好少。。还是在家自己做的好。。上汤西洋菜。。西洋菜好多。。性价比蛮高的。。。。叉烧包。。都是肥肉。。8喜欢！！糯米鸡。。我肿么没吃到鸡肉？？都是猪肉。。。马拉糕没有唐宫的号吃。。。
他家的早茶出名啊，晚去了就要等位置了。环境也很好。就是人多，服务有待加强。不过胜在可以看湖景，停车方便。虾饺皇等味道有很鲜美，鸡丝凉面很好吃，一家人都很喜欢。不过因为人多，位置都很紧凑，最好以前预约到床边的，感觉好很都，在中间出入都不方便。最好选择人少的时候去，否则有点乱糟糟啊。
参加了朋友孩子周岁生日宴会，会所准备的很周到。环境布置温馨，有小孩子的球球游泳池在一旁，孩子们都玩得不亦乐乎。餐饮准备的很充足，应该是订的很高标准的。有非常棒的鸡汤，竹节虾，海皇蟹，鲍鱼饭，清蒸桂鱼，牛在骨，鸡汤面，两道小点心是蛋塔和小发糕，是我吃过的最好的生日宴会餐。不比以前其他地方的订餐，以这种性质订的饭肯定没这么好的质量。服务员都是带着白手套服务，换盘倒水都很及时。看着外面的湖光景色，心情愉悦，食欲大开，很享受的夜晚。
星期五早上去的，天气不错，一路从休闲广场走过去，到的时候才十一点，客人很少，坐在一楼大堂，靠南的位置。.点的WINSUN虾饺皇，飘香榴莲酥，炭烧猪颈肉，价格分别是20、18、28。说实话，我觉得价格并不贵。那个香港故事茶餐厅，虾饺很不地道，18米，这才叫不值呢。.虾饺很鲜美，就是用整虾做的，一个饺子里两只虾的样子。.榴莲酥里的馅儿就是实打实的榴莲，外层的皮子酥酥的，共三只，不够吃啊。.炭烧猪颈肉很出乎我的意料，我个人是不喜欢吃猪肉的，尤其是猪的肥肉。但是大家都推荐，那我就点呗。端上来，单看样子，其实还蛮诱人的，虽然看见了不少肥肉。吃起来，味道真不错，不会感到特别肥腻。.环境么，当然是很好啦，我喜欢顶上的水晶灯，以及椅子的紫色套子，打的结也蛮好看的，就像西方贵族女子打的裙子的结。.结帐离开，走到门口，每位迎宾的服务员都鞠躬打招呼，服务态度都挺好的。
一进去被其环境折服了，就算在大厅吃饭，偌大的落地窗，窗外是广阔的金鸡湖，风景一览无遗，下午时分，再点积分甜品，和心爱的人一起闲聊， 真实惬意啊!.环境真实气派，贵气。菜肴尤其要赞一下，牛！出品跟菜单上面几乎一模一样，甚至比菜单上的菜肴还要好看。这个估计没几个酒店能够做到！特别喜欢其甜品。下午餐的甜品很丰富，出品漂亮，口味偏甜啊，苏州嘛，喜欢甜食，喜欢凤爪，椰汁奶，熏鱼，哈哈，走时还打包。下次还去，对了，最近推出的月饼也是不错，单从包装上来看，还是挺不错的。价格没问哦。
陪表妹看房子，中午去那吃了个便餐，点了壶普尔，是虾饺皇，拆鱼粥，云吞面，OX酱炒萝卜糕，凤爪，芥兰，除了云吞面的面不好吃外，其他都还可以的，服务不错，景观挺好的，虽然吃饭的人挺多，但很安静，我喜欢。价格没我想象的贵，还可以的。
朋友请客的，风景没的说，落地窗看着好舒服啊，包厢也特大，服务员态度好，只是不知生意太好还是什么原因，菜品都温温的，奇怪，好在味道还算可以，又是夏天，不计较了
这里简直就是我上学时期的第二食堂，以前水煮鱼点一份 两个女生吃的饱饱的 同学聚餐改善伙食也是这里 后来装修了之后 环境变好了很多
第一次来这里，感觉很好，味道不错,价格也相对能够接受，环境挺好的，靠窗户的一排座位都是大沙发坐起来很舒服.服务员很热情，挺好的。
俩人花了五十六。点了一杯爱尔兰咖啡，一壶红茶。红茶味道很好，酸酸的味道，这么正的味道还是第一次在咖啡馆里尝到。爱尔兰咖啡，不知道是不是正宗的，反正酒味很浓，上边是奶油，底下基本是酒。也挺好喝的。环境很好，音乐比较特别，很有拉美情调的一家咖啡馆。看菜单上，咖啡种类好多，下次尝尝其他的咖啡。位置不好找，要问人才能找到。
外婆以前味道还是多好的，现在不知道是不是好吃的吃多了感觉菜一般没创新的，不过环境还是不蛙错，适合请客吃饭，大包间多大的
大门很低调，但是里面颇金碧辉煌的感觉，随时大门紧闭，有点儿故作神秘的感觉。.菜品走的是新派川菜的路线，比较有特色，做法看得出是很用了心思的，用料为了配得起他的价位也尽量是用一些偏贵的材料。不怎么辣的，可能更适合本地朋友宴请外地人。没有让我特别记忆深刻的某道菜，只能算是不失不过，总的来说还是不错。里面是个像天井一样的结构，我们去的时候还有个妹妹在弹古筝，气氛烘托相当到位哈。
昨天晚上家族聚会来这里，停车位早早满了，不过离地铁口很近，交通还挺方便的.包房很大，除了有桌子之外还有一个小客厅，还没吃饭的时候我们都坐在一边喝茶.菜的话也没有什么特色，以客家菜为主，也有广东菜和川菜.汤连渣都没有，都不知是不是那些一滴香。.然后叫了虾，蒜蓉蒸，只是没想到居然98一斤！而且吃起来也没有很好吃，不就是普通河虾嘛！.大部分的菜都很咸，叫了个咸鹅更是咸得离谱！.唯一觉得比较好吃的是干煸四季豆，可是分量也很少，并且很贵…….埋单的时候1500，17个人，反正我是没吃饱的~.不过环境还真得不错呢~
坐落在沙河畔，多美的环境，不过店子没啥特色，就是很典型的那种川菜馆。朋友请客吃的，完全没有任何留下印象的菜品。可惜了。
很喜欢吃温鸭子的哦，温鸭子的鸭子就是好吃，每次去必点。.酸汤牛肉真的安逸，辣的舒服。.这边的环境也还不错的，就在河边，我以前住这边的时候就经常过来吃的哦，这里比较适合几个人一起来吃比较有氛围的哦，总得来说还是很不错的哦 ！吃了东西在沙河边走走还是很舒服的哦！.价格不算很贵，其实就是服务稍微差点点！有待提高！
梅兰轩茶馆是一家很地道的茶楼，里面主要经营的都是一些比较有名气的茶.这里的环境很好，给人一种很优雅、很宁静的感觉，很适合和朋友在这里谈天说地.这里的茶很好喝，口感还是很不错的，味道纯正，色泽也好，当然价格自然不便宜，但是物有所值.这里服务员的服务态度也不错，感觉这里是一个档次比较高的地方.
这家喝茶的环境真的很好，除非特殊，我一般都很少环境给3分的，这家的环境那么干净。老板喜欢给讲解这里面茶的学问，我们也喜欢听。所以挺不错的
挺不错的一家店的，这里的装修的十分的好，服务员的服务态度也比较热情！.他们家的大锅炖鱼感觉味道十分的不错！而且性价比高！
连锁的中式快餐店，店里很干净，服务也挺好的。.还有24小时的电话送货热线。.就早餐的点儿去过，.喝个豆浆，吃个油条什么的。.爱吃番茄牛肉面。
华生园算得上是糕点行业的楷模和领袖了，不仅店堂清洁漂亮，服务人员服务意识到位，而且做出来的蛋糕面包糕点之类的食品确实干净，味道确实很好，在这里不多说什么，确实很好，给一个好评！！
新推出的土豆泥培根双层牛堡很不错，培根很好吃，土豆泥感觉还不错，就是牛肉的质量相比较下差很多，不过整体的汉堡味道和口感都很不错！这个汉堡是我感觉麦当劳里吃过的最好吃的汉堡！环境方面麦当劳全新的改版后有了明显的进步，相比以前环境很不错让人很舒服，服务也还可以。
地理位置有些，他家的环境还不错，干净卫生，难得又见到铜炭火锅。.上菜的速度很快，工人的手切肉功夫不错。.小料的味道超级棒，有机会还要来吃！
武汉大厦内，吃饭停车要停到对面的停车场，不可思议。餐厅在二层，我们提前订的包房，包房不错，装修尚可，还算宽敞。圆桌加位可以坐到13个人。菜品质量，湖北风格不是特明显，热菜量不大，锅类菜量要大的多。大拌菜不错，农家小炒肉量很小，肉片也少，味道一般。清蒸的一种鱼也还行，肉质细腻香嫩。牛三鲜我觉得最有味，也很好吃。还有一个五颜六色跟足球场草坪的菜，下面是大拉皮，上面铺了很多特色菜码，也还行，服务员说叫什么我没记住，5个子。挺好。其他菜没什么可以让我记住的，总的来讲，还算不错。价格应该还可以，饮料果醋类，酸奶类大概30多元。贵宾可以打折。
大盘鸡，还是不错的，我上次和朋友一起过去吃的，我吃了一碗西红柿鸡蛋面！这边环境还不错吧，人很多的，还是比较喜欢的！
路过赶饭点儿就进去了。环境挺好，服务也挺好。本身对菜的味道很期待，但最终有些失望。锅包肉有些嚼不动。我们的和临近桌的大棒骨上来的时候都是凉的，让他重上了一份，味道也不太妙，肉不太新鲜了。感觉挺好的一家店，都让致命的味道毁了。
朋友过生日的时候来这家店吃的，位置不是很好找，我们找了很久才找到的。菜的味道还不错，在等候区还弄了一些小桥流水（室内摆设的那种），还喂养了好多的鸟，环境很不错。
装修的挺不错，很别致，很有特色，菜式也性价比很高，有些独特的菜，玉米粒香菇 乡村豆腐 豆腐肉丝卷 乡村牛肉粒，都很便宜也很有特色，很喜欢这家菜馆
超超超级喜欢他家的各式甜品，赞到不行！！！.外观漂亮，味道绝美，就连摆放甜品的餐具也是华丽中极富个性。.在成都，很难找到如此正点的西式甜点。.餐厅的整体环境设计也绝对值得一提，光线、色调的巧妙运用，令享用美食的氛围非常舒适。
其实感觉一般般啦，主要离单位近有时候下午饿了会买点。面包花头不多，坐着喝下午茶的人到挺多的。环境还OK，适合聊聊天
这家店环境还是蛮明亮的，而且市口地段也很好。我是正好在旁边的三人行吃饭，回来的路上看到这家，就走进去了。.其实里面蛮多选择的，但是没有什么是我喜欢的，果然，在第二天吃面包的时候，发觉太甜了。有点腻。不像有些面包店还是比较干净的。.可能下次不太会进去买了。
同学聚餐，组织者选择了这里。包房的环境还可以，这里的小食山椒凤爪和糖醋花生还不错，其他菜就是同学点的，可能每个人口味不一样，所以只能说不对我的胃口，白切鸡还可以。
爸爸同事请吃饭..环境还不错..落地窗外是一片小树林...服务也蛮到位....吃了龙虾..但是感觉不怎么入味..龙虾泡饭倒还不错..很鲜!!....还有个特色鱼头..值得一提..是用轿子抬进来的...搞的很隆重呢...味道真的不错..鱼肉很滑...感觉很特别..很不一样~~~
下了DP优惠券去的，之前订好了位子周末关系。.原价是160自助的价格，有优惠券和它家会员都可以149一人。.从西藏中路上的大上海电影院门口进去坐电梯上6楼，进去就马上找得到。.店家服务挺热情的，在周五晚上一看他们缺人手的，每个人都要跑来跑去，也没见任何人怠慢不耐烦，倒是有些顾客没素质乱叫来着，一般叫了都是有求必应得。.菜单上的东西选择还是挺多的，饮料点了香蕉猕猴桃汁，冰桔茶，饮料都偏甜啊。.刺身新鲜度一般，有海螺刺身，很有嚼劲，菲力牛排比较好吃，就是有点老，蒜蓉青口很好吃，其他的东西点了一大堆，味道一般般。.上菜速度还行，陆续上也不觉得慢，环境还可以，比较整洁吧。.要表扬的是~~~自助餐一般点了很多，都有漏菜现象，比如有些不给你上或者半天都上不来，但是它家没有啊，全部都给你上齐，没有漏菜现象，这点值得肯定。.这个价位吃自助餐算是可以的了，还是比较满意的！.------------------------这是本人的第300条点评哈，继续加油中------------------------------------
看到价格便宜才过来的，环境挺好的，不过就是菜少了点。但是解决顿午饭还是足够有余的，我和老妈吃的不亦乐乎啊，哈哈我最喜欢三文鱼，妈妈喜欢羊排和冰激凌。
一进门给人的感觉很好，开阔明亮，心中也觉得很舒畅，当吃菜时更是很开心，喜欢三文鱼的鲜美，喜欢帝王蟹的回味无穷，喜欢提拉米苏和芝士蛋糕的浓郁口感，也喜欢这里独有的气氛，还喜欢服务员的亲切微笑，海鲜的种类要是能再多些就更好了。
星级酒店，虽然自助的食物不是很多，但是用料挺考究的，新鲜美味！三文鱼和帝王蟹是热点，挺有人气的，口感也不错！.甜品的种类还不少，挺好吃的！.地方不大，但是布置得精致有序！
让人很满意的酒店，小巧精致的环境，给人的印象不错！服务也很到位，自助的菜式不是很多，但是用料新鲜实在，口感非常的赞！特别是甜点的人气十足~
感觉星级酒店的话，服务和环境就是挺好的，出品的菜式很精致，自助的种类也蛮多的！很喜欢三文鱼和帝王蟹的，新鲜好吃！甜品也很诱人的！.很喜欢的一家自助餐厅！
很不错的一家店哦，环境很好的，服务也很不错，自助餐蛮不错的，就是价格有点贵，150一个人，三文鱼，甜品，冰淇淋都很好吃的
这里的东西不是很好吃，选择来吃个下午茶感觉更好，如果来吃正餐一定是...环境很不错，服务也很不错，如果能有发票就更好了！~
这家小店很有个性，布局别有洞天，适合情侣约会。是情侣培养感情的好地方，很不错的恋爱基地。东西都很精致，点心也不错，蛮喜欢的
坐车回家的时候老是看到这家店里.有三三两两的小情侣在里面吃着东西可甜蜜了.自己也想去看看到底是什么这么吸引他们都去这.休息日就约了男朋友一起来了这里。.照样的里面还是有很多情侣。在你浓我浓的.店面不算大，服务人员也不多。.我和男友找了个比较喜欢的地坐下来，点了些吃的。.东西还行，没想象中的好。不过还行.吃着吃着就听到有猫在叫，顺着方向就寻了过去，两只猫咪.可爱的要死，摸摸他们他们也不怕，时不时的叫两声可爱死了。.再配上这场景，真有点大自然的感觉。植物动物都起了。.不禁笑了笑，又回到了座位上。男友说我同情心又泛滥了.我笑而不语。似乎这就是这里的特色吧。放松心情。.体验温馨，这里是不错的选择，下次还会来
上海最早的一些把自家宠物当作招牌卖点的下午茶商铺之一 不过他们的装潢和布局也的确蛮特别很标新立异 美中不足 真的是小了点 不过也许有人看中的就是他们这种温馨的小感觉
看到点评写的那么好，照片上的猫有那么可爱，于是特地去的，去了后，猫到真的很可爱，喜欢ing可是熔岩巧克力蛋糕 芝士蛋糕真的不怎么样，不好吃。环境不错，生意超好。
门面看似挺不起眼的，但是一进入店中就感觉到了浓浓的老上海洋房的味道，氛围挺不错的，去的时候正好是下午茶的时间果然人很多，等了很长时间。点了两杯咖啡、熔岩巧克力蛋糕和芝士蛋糕，两种蛋糕一热一冷，真是冰火两重天啊，不过偏向熔岩巧克力蛋糕，可能是大冬天的关系。这家店有两只可爱的小猫咪，不怕生也不扰人，一只安静悠闲的趴着，另外一只活泼好动。
欲望清单里放很久的一家店.环境没有想象中这么好，家具咯桌布咯都有点旧.阳光房环境蛮好的，可惜满座，外头的客厅人多灯暗私密性差.店里的白色小猫挺可爱的，老是懒洋洋的睡大觉.吃的东西味道无功无过，热巧克力蛮大杯，味道比较普通.来过这次以后，拔草了
布置很用心，欧式的，还有一只大肥猫踱着优雅的步子走来走去，只是不太配合拍照呀~~.熔岩巧克力蛋糕和芝士蛋糕味道都很好.适合三五好友过来下午茶消磨一整个下午
与同学于此约见，不料走错了方向，却意外地领略了康平路上法租界特有的味道，而小小花园恰也是这种风格，与梧桐、复古建筑相得益彰。内部雅致而华美里面有一只白色的小猫很休闲的溜达。店内摆设很精致，很小资的地方，在沙发上可以窝一整天。就是价格贵了点。
环境装潢给人一种异域风情的感觉，很喜欢。就是人气旺了点，没想象中安静，空间也不是太大，不过整个过程还是很惬意的。两个字：喜欢！ 哈哈
这个餐厅真如店名一样，门面比较小，猛一看以为是花店，进到里面才发觉别有洞天，小庭院非常有情调，好像到了国外的小镇，好安静远离喧嚣，需要服务员一摇旁边的铃铛服务员就来了，喜欢在这里喝杯咖啡，吃点这里的甜品，喜欢在这里享受冬日的阳光，品这里的芝士蛋糕，非常好，所有的压力都释放了，不错。
和BF约会去的地点，环境没话说，店里随处可见大把的鲜花，但是东西似乎一般般哦，意大利面不错，吃了很多，BF点了蛋糕，尝了一口，觉得好腻的，
口味有点出乎意料，尤其是白汁的意面味道够正却不油腻，还有一个培根饭也是不错。沙拉有点小贵，cheese cake也不错。肥猫一只，超可爱啊。环境没的说，下次要去下午茶。
环境很不错的一家咖啡馆了，这里的咖啡的味道不错，还有这里的甜点做的也都很好用的材料都是非常的新鲜的让人吃了很放心。
喜欢猫咪和欧式下午茶的姐妹 一定会心动哦 小店的摆设细节相当独特 虽然 价格小贵 嘿嘿 但是难得姐妹们的聚会 还是可以和奢侈一番哦~ 嗲
算得上是上海老字号的店了，我同学的爸妈很喜欢去，他跟我说这加点可还行，上次他请客我们就跟他一起去了这家店。想说这家店的醉虾很好吃，味道不咸，而且量挺多的，上来一个大碗。我们还点了他家的红烧肉，好吃啊，不算油，可是味道正好！吃下去一点都不觉得腻。像素牛肉的味道也不错，他们少得很入味哦！上海菜的话我就给大家强烈推荐这家店的红烧肉了，烧的真的是很好的！还有这家店的环境不错，干干净净的，服务态度并不是很好，但是还算过得去，有了美食就完全不记得这些了，朋友的推荐跟给力！现在我也给力的推荐给大家！哈哈哈！
蛮气派的环境，所以服务也要收费了，除了菜价外要另外收服务费的，不同一般的饭店，按照宾馆的标准呢。地方不错，菜也可以，通常粤菜都比较对我胃口的。比较适合商务吧。
老丰阁(古象店)他们家的环境还是很好的，装修得古色古香的，菠萝古老肉不错，鹅肉很有嚼劲，芒果布丁味道很浓的，很好吃，感觉不错
很久以前来吃的，记得当时上海一周报纸上介绍的，凭报纸还有优惠，价格不便宜，不过环境很好，服务还可以，如果家庭聚会来吃吃还是很不错的。
比较喜欢这个地方　虽然不是很好找　但很优雅　而且在四星的宾馆里　又是品牌肯定没什么问题.去的时候　晚上　人比较少　安静舒服　　菜虽然不是量很多　但口味好　重点是味道不是量　　.一直相信少吃多滋味　喜欢清淡的　可以去试试
家庭聚餐，一进大厅，家人就很满意说很气派，毕竟是放在五星级酒店里面的餐厅，借了光，环境是没话说的。中午订了包厢，很幽静，人不多，包厢没有了最低消费，但是有10%的服务费。菜的量还可以，味道也不错，最主要大家吃的开心，就很好了。
同学结婚在这摆宴，觉得环境不错，古色古香，小桥流水蛮别致，中间换第二套衣服从桥那头走近舞台蛮特别的，两旁的亭子设计也蛮好，就是边上没有化妆室，每次新娘换装要上楼，有点浪费时间.菜的味道不错，吃过几次婚宴，觉得这里的菜味道还是可以的，就是觉得服务不怎么样
有一次家里人生日特别定位子去的。。.那时候下载DP的优惠券好像是可以打88折。.不过打下来5个人结账都要1000多吧。.大概我们店的比较多~~.环境是不错的，开在繁华的淮海路，停车是免费的。.我们定的位子是旋转餐厅的一部分，转的比较慢，但景色还是算不错的。.说说菜的味道吧。.会跳舞的茄子名字相当有创意，我们点了，但个人觉得没什么特别的。.可能是上面有木须、还有酱汁吧。.牛仔骨的味道还算不错，肉质新鲜，口味佳。.元宝虾也蛮肥的，比较注重食材。.最后点了一个什么粉丝蟹煲，强烈不推荐~~~.蟹就一点点，记得要88块，不灵不灵，性价比不高。。。
那几个在一起吃饭的人，不要见了吧。见了也不知道要说什么。。。.环境还是不错的。当时是一个包间。和一个台湾人一起吃的饭，老是穿着个背心的台湾人。.吃了什么都已经忘得干干净净。
参加婚宴来的，星级酒店里的餐厅自然使人感觉上了档次。.菜式不错，服务OK，要好于很多社会餐厅。地理位置蛮好，很实惠的选择。
这家上岛咖啡在其多家连锁店里属于质量比较高的一家，环境优雅，二楼还有包房。提供的饮料，小吃口味也都不错。我经常和朋友一起去打打牌。不过消费还是比较高的，包房至少250元消费，50元一个小时。小吃喜欢鳗鱼炒饭和牛肉面，饮料我还是比较喜欢喝茶，不过这家的奶茶和木瓜椰奶还是不错的。
菜一般。三文鱼不新鲜，豌豆做的不好。虽然酒店不同于饭店，毕竟档次在那，起码菜应该做的好吃点。环境跟服务质量都挺不错的。
老公公司年会在这里办的自助，环境不错，服务也不错，可以存外套和包包。自助的菜品一般，倒是荤素搭配，喜欢甜点，吃个热闹。
虽然看似和肯德基的汉堡差不多，但是口感相差很多，价格雷同，去吃了一次，买了汉堡还送了一块炸排，就没再去过，干净，里面装修也还不错，
之前几次打电话预约都被冷冷的告知没位子.终于在一个月黑风高的夜晚我和老爷杀过去了.店里很冷清，除了我们一桌，还有两个老外在喝啤酒，我们吃饭的一个多小时内，居然没有客人进来，这倒也好，因为环境还不错，全当包场了。.除了色拉比较好吃，.其他的菜中规中矩也就合格的水平吧.我们能体恤商家经营不易.但既然做了，为何不加把劲做得更好呢.用心做食物，让吃的人能体会到幸福的感觉.这种格调小店，就应该是走温情个性的路线呀.其实个性是有的，如果主打怀旧牌，就应该再做的认真一点，在菜品上多下功夫，我们不说多地道吧，总也要让客人吃着口感好一些，用料倒是很新鲜，服务也还可以。.所谓的巧克力慕斯，真的就只是一团奶油，这个严厉批评，实在是难以下咽。.如果有机会，也许大热的夏天路过会去吃一次，只为一点，二楼窗外的美景。
服务不错，上菜的速度还是可以的，口味也不错，而且种类挺多，什么都有。交通方便极了，一出地铁就能看见。环境不错，地方挺大。
团购去的，当初就是看着公园西餐厅五个字才团的，想着环境应该很好吧，很浪漫的地儿。结果团完看到不少点评。抱着试试看的想法，打电话约。.六点不到，找到地方，其实就在地铁口张自忠A口出来就看到了，相当方便。我们走二环这边过去的，结果有些迷糊，就想着东院了，以为是在院里，结果左了，又往回找。其实坐地铁来相当方便。附近停车比较麻烦 。可以停在段祺瑞府里八块钱一小时。我们是走过了放在中信证券院里了，呵呵没有人收费··.到了才知道今天停电六点半再过来说开餐。当时想一走了之的，后来实在也没地去，这会刚好堵车。也就忍了咱等。六点半溜达过去的时候 ，发现还真坐了不少人了。估计团购的占百分之九十吧。.先在一楼吧台报上团购的号码，然后上二楼自助找位子，这里的服务员都是男生，基本服务就是自助··我们等的时间较长，因为东西都是扎堆出来的， 一端就是几个盘子一起。所以我们的菜都是一个一个往外蹦的，基本上是一个吃完盘子光了等下一个菜上来这样··.东西味道真的一般，没有西餐厅的味。很一般··环境我挺喜欢的，很有八十年代童年的感觉。好亲切。很多老物件家里都曾有过。好怀念···.特别称赞的是一楼的吧台服务员。态度挺好的，很热情 。.走的时候不打算要冰淇淋了，他说在这吃吧。挺好的。后来还给了一次性的杯子带回来了。哦还把自制的红葡萄酒也拿回来了。现在正在喝，有葡萄也有酒的味。不错。
在贵友的楼下,环境还可以.鱼豆腐很好吃,口感很好.要了新出的那个q白豆腐,感觉一般,有股怪味儿,我不太喜欢,以后不会要了.总体都不错,人少,服务好.但是没有洗手的地儿,要去旁边的吉野家..
满大街的呷哺呷哺,味道什么的都是一样的,开餐时间都是人满为患的,.唯一能比的也就是服务和环境了..这里的环境还算可以,服务也比较主动.
环境还不错，灯光很炫，激光也给力，音乐很劲爆，音响效果很不错，DJ也很会调动现场气氛，很high，服务员的服务态度还可以.
大渔人太多转战这里的,环境好多了.喜欢她家的牛小排,北极贝也很香甜.不过这里上菜很慢,所以点第一波是就都点两份,多点一点.
羊肉串已经涨到8元1串了……虽然分量不小，吃个10串没问题。肉质非常非常好，新疆拌面、过油肉拌面、馕包肉等都非常好吃。当然考羊排羊腰等都不错。如果不是油烟飘入，且大量飘入。环境也是不错的。
他家档次装修不错，价格适中，是毕业聚餐的首选地~.菜主要是湘菜，比较辣，口味不错~.装修过后没再去过，不知道涨价了没~.貌似他家包厢没有包厢费，性价比还是挺高的~
因为家里有人住在城东，而且是过生日。。。所以去他们家吃.这是我第二次到他们家。。觉得环境很不错。。服务也很热情呢！.菜品也很不错.百合南瓜看上去很清淡。。。我喜欢.头道菜的分量很多。。。汤的味道很浓郁.豆腐蒸鸡蛋的感觉很好。。。让我回忆起来小时候吃的海底捞月。。有豆腐又有鸡蛋和肉末。。。感觉很实在.烤鱼是特色。。。越烤越入味呢。。。鲜美的感觉.总体说他们家的分量还是很足的.最后要说那个点心。。。里面有蛋糕的感觉。。。软软发泡的感觉.很香
很喜欢这家店的菜品，应该说在城东一带还算是比较适中、性价比有比较高、环境较好的一家店。门口停车也还行，重新装修后，总体感觉档次有了提升，当然菜品质量也很不错，我们是吃的标准，数量绝对够吃，口味也很不错.很值得一去的一家店
龙厨食府有好多年的历史了，在重庆各地都有其分店，装修得很不错，服务环境都很好，菜品的口味也很不错，主要以川菜为主。给一个好评！！
这家味之都也开在农工商超市里，位置在三楼，生意中午较忙，店堂较大，环境不错，服务员热情有礼，介绍了他们的酸汤双鲜，和齐鼎鸡，味道都不错，经济实惠。
量很足 很爽 吃的 还是很好的 平时和朋友小聚居会来这里 实惠 好吃 很适合我们这些小老百姓啊 哈哈 细化他家的大盘鸡 还有羊肉串 这两个是经典 基本来这 都会点这两道菜 不错 环境也还是很好的 比较干净~~
有天和朋友一起下班就走到哪里路过。看到环境还好就进去了， 味道好。我 和朋友去 吃的 ，就在上南路上。菜肴还好 ，全面。环境很好，服务也好。
吃过NN次了居然都没来点评。.这家店是我们家常聚之处，他们家的几道特色菜都做的十分好吃。.装修的也还可以的。.停车也是免费的。生意那是相当的好！
满座上免费秒杀到的，话说我运到还可以，这个秒杀最后一天我才知道的，但是秒的时候很顺利就秒到了。正好吃完麻辣烫很热的，正好把预约好的冰激凌吃掉。.提前一天晚上预定的，第二天去吃，店员态度哈好，环境也蛮好今天没什么人的，就是冷气开得大了点。.红豆味的冰激凌粽子，其实和粽子根本就没有任何关系的，我本来以为是类似糯米糍雪糕一样的，没想到就是一个放在三角盒子里的冰激凌呀，不过蛮好吃的，很清爽的感觉，不是八宝饭里的那种豆沙很重口味的，是比较清口的那种。..价格有点贵啊，很小一个冰激凌粽要24米，要是自掏腰包不愿意了。
坑爹的同事们，明知道我不能吃糖，还执意要来吃冰激凌，每人一大碗，要了那么大一堆。.很美味的样子，我无福了，只是回来后尝了下罐装的芝麻脆和杏仁酪（名字不确定），味道很赞。.服务很好，店面很干净。
正佳广场的麦当劳分店环境很好的说，很喜欢这里的氛围，安静，整个正佳都是比较舒适安静的，即便是有很多人，也是看上去更加闲适。来这里小憩，吃个便当，心情自然也不错。
在正佳逛街累了，到Mccafe买杯芒果沙冰，又解渴又可以乘机歇歇。芒果沙冰的芒果味很浓很香，这里的环境也很舒适。
麦当劳经常搞活动，又是送派又是送中套餐的，相当大方，不过我个人也不是非常喜欢这类型的快餐店呢，我最喜欢的是圆通冰激凌，真的非常好吃，滑滑的，香香甜甜，每到夏天经过都会吃一下的哦，强烈推荐~美中不足就是太贵了，一直升价啊~
这家店开了不算很久，环境很新，不算很大，没有专门的洗手间，需要走到商场的洗手间，这点不太方便。.人不算很多，可能因为正佳的餐厅很多，给人非常多的选择，中午的特价午餐基本不用怎么排队就可以卖到了。
做个餐后甜点是很不错的选择，每次来都是芒果西米捞，没吃过别的，听说双皮奶什么的不正宗，所以也没想尝试别的。有一次喝了西瓜汁，里面有白色的悬浮物，味道有点怪异，所以以后还是支持芒果西米捞最好了。.芒果西米捞不会很甜，水果多，上面还有两个冰淇淋球，下面还有椰奶西米露，算是内容很全的。和老公俩人吃，做饭后甜品量刚好。.服务生很可爱，说话细声细语的。wifi很给力，上面挂着电视常放最新的电影。要是来喝下午茶一边上网一边看电影应该也是不错的选择。.店面略小，但是装修风格很温馨，沙发也挺舒服的。.门口有糖豆和扭蛋卖，很可爱的样子。
实在是太贵了，超级心疼啊~因为就是水果放在一起啊喂~没有什么特色啊~只不过摆的好看些~环境很好，里面可以看电影~逛街累了进来哈~那个鱼丸的不好吃~西米露的东西还行
团购去的 整体给我感觉很好 喜欢这种氛围 东西嘛 我对甜品的热爱告诉我还不错 服务也挺好的 适合逛街累了歇息一下~
打印维络城的优惠券去的，15块钱有一杯椰奶西米露和一份咖喱鱼丸。.咖喱鱼丸吃着比较Q，咖喱味还不错，赞一个，不像外面的鱼丸那么面。.椰奶西米露喝着椰奶味不浓，但是西米很香呢~吃完感觉都饱了了。.我们很喜欢那个LOVE抱枕的长沙发，可惜我们去晚了，那几个位置都被人坐了。装修风格还是不错的~有情侣直接买一份多芒系列在那里谈情...
地方不是很大，环境还不错，有软软的小沙发，到哪都最爱点芒果西米捞，挺中规中矩的，没什么让人印象深刻的味道，不会说特意来吃，也就逛街时偶尔吃一次
装修后改成24小时了，环境确实好很多。还增加了咖啡和蛋糕。周五的晚上去那里，人暴多。大多是附近居民：有带着小孩在那里做功课的，有闲坐聊天的老人，有带着笔记本独自上网的...还有我这种冲过去吃完直接走人的。.回家来不及做饭，又想不出吃撒，就过去解决。速战速决，省时省力。上周还送了好多券。随便吃吃还是满方便的。
据说是加的鲜奶做的，这点吸引了我，于是入内。.招牌的青蛙撞奶，其实也就是是鲜奶加上茶茶再加些小椰果粒，很不明白为什么要叫青蛙撞奶。.味道只能讲一般，既无茶味的香，也无奶味的浓，只能说甜度控制得还可以。.店面环境比一般的奶茶店要好很多，偶尔去坐坐还可以。
[菜色]沙茶牛肉煲肉燥三杯鸡，糖醋里脊赠菜卤豆腐。.[沙茶]沙茶牛肉煲味道很浓郁，配饭吃不错量不太大。.[肉燥]味道香醇单点肉燥五元，配鸭蛋十二量很不大。.[三杯]新品上市味道醇香入味，连配菜都爱量不很大。.[糖醋]果味酸甜口很重的菜肴，个人不很爱量也不大。.[赠菜]点评卡满百赠菜卤豆腐，单点十二味道还可以。.[环境]今天中午人不是特别多，环境相对可以还不乱。.[服务]服务人员少不过服务好，不错挺有服务意识的。.[发票]吃过饭一定记得要发票，发票刮奖中了五元钱。.[总评]算得比较规范的台湾菜，量虽小吃饱人均也行。
下午茶还有最低消费 要四十元 很无语~想点个小份的红豆沙饼 结果不够最低消费 想晚饭再点其他东西的 服务员态度很不好 颇有种狗眼看人低的样子 很不解 无奈只好转战它处。不过客观的说装修环境还是可以的吧
味道一般，菜量一般，就是环境还不错，形式也有其独到之处，服务很好~.小点心饮料什么的挺精致的，自己不会想去，也就请朋友吃饭的时候会考虑。
味道很好 分量很少 价格小贵.而且还有神马最低消费.但是还是挺好吃的.我第一次吃时用筷子杵碗底 有点小绝望.环境很好 座位舒服
前些天去津汇，晚上就在这里解决的晚饭。.里面环境不错，人还不算多，我们在等饭的时候，来了很多人，而且都在外面等位置，可见这里多火了。.买的沙茶牛肉煲，味道不错。
早,中,晚都有,环境整洁味道好,.一个那里毕业的朋友这么评价,卫生,好次,还便宜,学生的第一选择,就算现在毕业了,她有时候还是会回去吃...
去过几次..感觉还可以....价钱稍微有点高..人均消费颇高..服务可以啊..环境不错,,.对于牛仔骨的印象还是比较深刻...上次是一大帮人聚会去的..
学车的时候经常在这里吃，怎么着一个人吃饺子，总比要个炒菜自然点，而且我爱吃饺子，而且这里也干净，价格也还可以，人不少，服务一般。
意外的是，这里消费居然低于丽江···还是在商场里面装修不错而且服务员训练有素....照着评论点了菜。.冷菜螺片确实不错，柔很嫩，麻辣却不失爽口。.麻婆豆腐，可能还是不合我们的胃口，豆腐是嫩，但是是酱炒的，非常咸，非常油。.老麻抄手最喜欢，面皮的口感很好，肉也鲜，麻辣汤头味道够正。.另外点了个类似于凉粉卷吧，那层凉皮非常好吃。.青炒莴笋片，清口的菜，够嫩。
这里付款的方式比较单一，不能刷卡的，。但是在这里消费却是不高，里面的东西都很实惠，我们9个人在里面才一共消费了450元，人均消费很低，很适合我们这些家庭的人们去那里吃东西。这里的装修好，环境也很好，地方挺大的，口味都有点弄家味道，很不错。
这里有不带酒精的mojito，真是太好了。.环境也小赞。三五个朋友在窗边聊天很悠哉。.不过还没有品尝过除了薯条和饮料的其他东西。
和一个姐姐在这儿聊了一下午 顺便还把晚饭解决了 很美式的风格 酒很全 价格也不贵 薯条炸得不错 汉堡就有点···服务员虽然业务不熟练 但是态度还不错 喜欢这儿的环境 满是涂鸦 不过没有不舒服的感觉 反而很放松~
墨西哥菜，很有特色，适合一群朋友聚会.口味：非常有墨西哥特色。玉米片，是典型的墨西哥菜，里面夹着各种肉，分量非常足。pizza，口味还成。总体来说，玉米片一定要点，大部分菜就是无工无过吧。人多还可以多点些菜.环境：木质桌椅，特美国乡村风情的。.服务：不错
女生节来的，男生请客，好爽啊！喜欢超大的薯条！可惜特价活动一个月前取消了，我的特价汉堡~环境大爱，服务生大爱，哈哈！吃完去看电影！
我们是中午去的，店里顾客倒是不多，但全是老外。后来来的顾客90%也是老外。估计也就老外爱来这种拿他们当冤大头的地方。.环境还行，有几个靠窗的沙发座不错。.食物味道一般，披萨不怎么样，还不如必胜客。服务员强力推荐的法基塔也不怎么样，还不如春卷。放饼的容器就是那种微波炉使用的塑料保鲜盒，上面还有几处高温融化的痕迹！.水果沙拉，沙拉放得太多，水果味都盖住了。
没吃饭，就是过来喝点东西。.环境和感觉不错，但是喝水聊天的话不是很适合~还是有吵。.长岛冰茶里龙舌兰放的有点多.....口感出现了问题。.外国朋友很多，下次过来吃点东西试试~
很有特色和情调的小店~中午去的~全部都是外国人~我们三个人要的一张超大超大的pizza~真的很大还好吃~貌似是78RMB~三杯水~都是酒和饮料加在一起~环境很好~就是有点冷~适合朋友聊天~情侣约会
和发小去见一位外国网友来到这里。。。感慨自己的英语口语已经下降到相当水平了。。。哎。。.老外推荐的牛肉汉堡。。 于是嫌看菜单麻烦，就也跟着点了汉堡。。他家每天都有一种饮料食物的优惠。。 最好是.点特价，这样比较划算。。 环境很不错。。一共三楼吧。。。桌子跟原始木头一样的。。 老外最爱吃玉米片.了。。 不过我对油炸的还是象征性吃几口。。。没点酒。。 芒果汁还是很不错滴~~ 本来他家类似酒吧的氛围，我.们去了当餐馆了。。 呵呵。。。 强烈推荐老外点的凯撒沙拉。。 跟平时的沙拉不太一样。。 里面有的东西不知道.叫啥。。 不过还是挺好吃滴~~~ 特别要说的老外居然用手抓着沙拉吃。。 倒是很潇洒。。。呵呵
星巴克咖啡厅还可以，环境很好，喜欢去咖啡厅坐坐，好好的放松心情。.喜欢和朋友一起去下午茶，聊聊天，喝喝咖啡，看看书，蛮惬意的感觉。
一开始是为了好久没吃的米线去的，可还是不喜欢。。。。.可能我就跟云南菜不搭，做出来的基本都不喜欢吃（除了米线）就那个什么乳扇青豆还可以，有个黑木耳凉菜，太甜了有股陈皮位，点了个小碗的米线，结果那一堆红油。。。。.可能是大悦城的地段问题，不便宜。到是环境还行，不过跟旁边的港丽比，人气真是差远了，服务不错
来吃过几次，他们家的东西还真的是有点小贵。.每次都会吃他们家的米线，味道还不错。.另外他们家有一个玫瑰的饼还是挺好吃的。对不起，忘记名字了~.餐厅环境还是非常不错的。是我非常喜欢的风格。.有空还是会去尝尝的。
中午有时候和同事搭伙来这里吃。.服务：领班女孩很是伶俐，大家都爱她，其他的就和北京其他餐厅里呆呆的服务员一样，所以每次我们都坐在离热水壶和杯子架很近的地方，以便自助。.口味：算是比较有特色吧，不过不知道算不算正宗，无参照物，有的菜还挺好吃的。.环境：不错，临街很敞亮，干净现代，让人觉得舒服。
圣诞跟爸妈喝的太妃榛果拿铁，黑樱桃摩卡和焦糖玛奇朵，环境挺好的，店面不大，里面人挺多的，喜欢太妃糖浓浓的奶味，很好喝
店面的面积上虽然说不是很大吧但是十分的适合休息呢，这的气氛都还是比较的不错的，自己也都十分的喜欢价格上都也不贵。
这次是正好和朋友们一起谈业务才来这里了，感觉这里的环境挺不错的，而且服务员的服务态度挺好，自己原来没有刻意的来过这里。
这间茶馆的环境十分的不错，挺适合谈什么商务的，而且气氛很安静也是个不错的休息地价格什么的都不是特别贵服务员的服务也都到位。
和同事吃的年夜饭，环境还不错，菜式不多也不少，但是样样精致。像肉类的菜都还不错，款式比较新，味道也比较美味。蔬菜好像也还可以。甜点种类很多，五彩缤纷的，很是过瘾。总之是吃的抱抱的，哈哈
中午去吃的，用了HJBB的优惠券，115一人，省一点是一点吧。.环境很好，很安静，很干净。.东西稍显少了点，喜欢的蟹脚北极贝都没有看到，刺身类的东西，都有人切的，所以很能“控制”食量。螺肉也没有看到，基本上喜欢的东西都没有，伤心。。。螺肉用八爪鱼代替，切成一块一块还算不错，一整个的实在不好下手。寿司看上去不比刺身差，不过一吃就饱的东西还是不要多吃为妙。.比较喜欢里面的烧烤类，自己挑选了，然后留下写有桌号的夹子，服务生会送上来的。烤鱼一片就很饱了，牛排羊排再干掉，就要休息了。.其他热菜汤还挺一般的，色拉选的范围蛮大的，可以自己调酱，水果有点不是很新鲜，葡萄吃了几个都有点软趴趴的。.饮料蛮好的，喝了一大杯西柚，不腻。还有现磨咖啡，挺喜欢的。.甜品样子都非常好看，不过唯一的缺点是太甜了。好像都是上面那个酱比较甜，特别是哪个巧克力酱。.冰激凌1/3的桶基本空了，剩下的比较喜欢摩卡杏仁。还有很多糖，以及。。。旺旺仙贝。。。旺旺雪饼。。。旺旺奶糖。。。.服务生收盘子也挺快的，总体而言服务环境好过菜式本身，甜品样子非常好看，但似乎好像不是新鲜出炉。
自助餐厅，要提前预约的。.吃的东西挺多的，但是以这个价位来说，稍微偏高了吧。上198可以去四星蹭蹭了。.海鲜比较少，去的时候三文鱼已经没有了。牛排要拿夹子去等，麻辣烫和现煮的咖喱拉面味道不错。.水果、布丁、冰淇淋反应也还可以，推荐秋刀鱼、鲳鱼等，环境优雅，服务态度良好，给个四星吧。
下午和几个老同学来这里打发时间，本来想去星巴克的，发现那里简直变成麦当劳了，人多的没地方做。这里在底下一层，稍微有点热，环境还不错，适合在这里谈谈话，聊聊天。
上班的路上经过的一家店，人气还是很旺的，基本上都坐满了，最近他们家重新装修过了，不知道价格涨了吗，环境比以前好了。
开在小区里，很受周围人士欢迎，老老小小进进出出。刚开业的时候，全场9折，很实惠。.糕点的品种齐全，也很新鲜，副食不少，满足了左邻右舍的需求，弥补了周边其它超市的缺陷。.也许是怀旧，从小时候就很爱吃这里的糕点，现在尝起来，味道依旧，品种多了不少。.尤其从健康角度出发，多了很多木糖醇的糕点，还有独立包装的。.牛舌饼，形似牛舌，咸甜味道混合在一起，香香的，不腻。萨其马，自认为是吃过的里面最好的一种；甜甜的，蜜汁渗透，叫起来略感粘牙，嚼起来那叫一个香。蜂蜜蛋糕，老人家的最爱，淡甜的味道，有点油。枣泥馅儿的糕点做的不错，虽然很甜，但枣味儿十足，吃着过瘾。.逢年过节，在这里装个点心匣子，走亲访友，还是很受欢迎的，尤其是有长辈的人家。不过，这里的糕点大多偏甜，还是有选一些低糖或无糖的才好。.这里的元宵，很招人。馅儿大，皮不薄，4种口味，黑芝麻、巧克力、山楂和桂花。馅儿依旧还是那个味儿，皮儿依旧还是那个料，包装依旧还是那个样儿，价格可是一年一年的递增啊！今年，都卖到了合8毛钱一个元宵的价儿了，小贵。但是好吃，没辙！这年头，什么不涨啊！？.店内很干净，环境不错；服务也很好，工作人员动作较比麻利，较比耐心，无论选多少样、无论每样选几块，都很认真，不会不耐烦，较比有素质。
第一次去那是和同事们去的，感觉地方不错，很温馨也很干净，第一自己打饮品，很有新鲜感，本人对披萨不感冒，所以也就吃不出来什么，不过意大利面（曾被我戏称为”意大利炸酱面“）感觉不错，大份的薯条和鸡块很有饱足感
原来英语俱乐部的场地在装修，所以选在这里做临时。感觉比原来宽敞多了，有更多的空间可以排位子，而且价格也比原来的地方便宜，感觉很好。设施也不错，也有投影仪什么的。就是每次结束后需要自己把桌子复原。
之前去深圳出差，住在旁边的楚天大酒店，晚饭就和同事到这里来吃的.2个人点多了，最后人均过百，还吃不完打包了.最喜欢那个小碗的青稞酒，口感超好的，真是好喝啊.羊肉串点了10串，点多了，后来冷掉就没热的时候好咬了.一品羊排尊好吃呀嘛尊好吃，肥美的感觉，一定要趁热吃的.看到很多维吾尔族装束的人也在吃，很有氛围呢，环境很亮堂大气.以后去那边还要去的
来吃过一次，这里的环境还行，服务态度一般，动作慢，反应迟钝。。这的炸酱面味道一般，挺普通的，跟我自个在家弄的没什么量样
我朋友每次来找我的时候,我经常带她来知味观吃,觉得实惠,而且环境也不错,算是一大特色了,我喜欢鲜肉小笼包,这个味道一直没变的.还是挺不错的.
这边东西不好吃.想吃好吃的简餐别来这了.偶尔和朋友在这玩玩三国杀马尼拉什么的.现在桌游店也多.这边价格相对较高.不过环境还算不错.交通也方便
吴泾也就这家的快餐好一点了、最喜欢吃里面的台式猪排菜饭.很好吃。最糟糕就是里面的面条了好糟糕。不算太难吃也不太好吃.就那么一忉忉。郁闷死的。里面的叉烧酥很好吃。肉也很嫩。.只可以每次去吃豆浆都没有了，有点小失望 服务员态度也还不错。.环境也很干净，里面的饭也蛮好吃的。、下午的时候人还很多点餐的人.也不少 平时没事的时候
只去过一次，对真锅的印象：只能算个有咖啡卖的茶馆。咖啡在MENU上的比重不敌茶品，简餐，连口味也相当相当叫人失望。虽然氛围算优雅的，但那一个个搞得跟包房一样的小隔间还有紫色丝绒面的直板大卡座，总让人想起“我和春天有个约会”的那个感觉。朋友忍不住跟我说，觉得怎么看怎么像发展不论恋的幽会场所，囧。。。。。于是急急吃完东西起身走人。
自从团购了之后就蛮喜欢真锅了。这家店环境比共和新路的更好一点。配合圣诞节的气氛来装饰的，环境很好~~可惜团购券这家不能用呶。.点了牛肉面和柠檬汁。.很大一碗牛肉面，（40元）当中大概有两块精肉四五块牛筋的样子，味道很鲜的。喜欢~.柠檬汁（20元）有点太酸了，不好喝~.在这里上上网发发呆还是不错哒！
另一个好朋友经常来，昨天也和BF去了下，一壶柚子茶+红豆华夫饼坐了一下午，自带本本看电影，客人不多，位子随便坐，有嗓门响的，让他响两下也就过去了……他家好多套餐，不过因为我们心系其他吃的，到了饭点还是走了…….环境很不错的地方
早上下夜班吃早點的地方選擇性很小，還好這裡24小時營業，比起KFC麥當勞早餐時間段之前的正餐品種還算齊全，一般想吃的都能吃到，這家店在富力廣場B1，從正門一進去先是咖啡廳，下去才是用餐區，環境還可以，美中不足的是沒有洗手間~而且夜班的服務員大姐態度不是很好……
和朋友从边上的电影院出来没有地方可去了，就在麦当劳坐会。这里楼上是卖外卖的。楼下很大。，人也特别的多。个人还是比较喜欢楼上的环境，落地窗的大玻璃，坐在里面看着外面人来人往的，感觉很好的。
彤彤想吃麦旋风的新品法式布蕾，就买了一个~10元~.味道不错，但是也没有什么特别惊艳，就是保持了麦旋风一贯的水平~.环境不错，人也不是很多~
这个饭店我记得不是改名了么？大众上怎么还是原来的名字啊？难道又改回来了啊？吃过一次，味道不错，环境也不错，下次还会去。
外国人确实挺多的，那天去，就我们几个中国人啊！环境还不错，挺惬意的，红酒牛肉饭就还可以吧！更喜欢里面的曲奇和焦糖玛奇朵！
去得早两个人占了个大桌，环境很干净看着也很朴实，比地坛那家人少多了.东西口味没什么差别 榴莲酥虽然油很多但还是比较香 菜很一般 还是吃小吃比较不错 赶上下午茶打折最好
老实说，我没发现他们家到底有什么特别神奇.点了烧烤，烤羊肉串，烤扇贝，烤羊腿，这个都不便宜.啤酒到很实惠，4元一瓶.其他的也就是一般火锅店的水准.味道觉得一般，羊肉和酱料算不错，其他没特色.环境真的不错，算很开阔了，位子也不挤.服务一叫就到，但问题不知道是怎么了，总是把数量记少了。。。.吃到9点就看到服务员开始打扫卫生了。。。火锅店需要那么早就结束了？.好吧，原来我已近out了。。。
离我家在潍坊时很近，从小区出来走到虞河路主路上就是。.海鲜和菌类比较丰富，尤其是贝类和虾类非常新鲜，肉质也好。.肥牛和肥羊肉质也都不错，麻汁料味道也很好。.环境比较好，包间很大，有一张大圆桌和一套沙发茶几，有挂衣钩，很不错。
一个基本都是外国人在吃的地方,味道么没有觉得有什么特别的地方.环境比较不错,狠牛面很清淡,面条还算精斗,其它小菜量很小.狠冰的味道倒还不错.
周记靓菜馆做的干锅包心菜 鱼羊鲜 铁板肥牛 油爆虾都很好吃，味道鲜美可口，环境也很好，很卫生。大众点评网是一个不错的平台。
晚上和朋友还有老公看完《东厂仅一位》来这里晚餐.这里很好找.环境非常不错.晚上十点多依旧很多人.味道很不多 汉堡很美国.但是服务真的很无语.配不上这个餐厅呀
有趣的餐厅，环境很舒服，burger够大，好吃的款很多，甜品也不错，微微贵啦，但是还算值得，适合各种场合，同类餐厅中的佼佼者~
洋快餐，地理位置有点偏，逛累了刚好经过，点了几款不同的口味。人很多，气氛很好。装修的很简单又不失风格。汉堡个大松软，肉很嫩。偏爱这个口味！
环境非常好，像个安静的酒吧。汉堡超大，奶酪超多，酱类超多，芝士牛肉汉堡，芝士焗薯条，凯撒沙拉都很正，滴溜溜的奶酪让人完全没有抵抗力……巧克力奶昔和蔓越莓奶昔也很赞。
店面满干净的，服务也还行。早餐吃碗小馄饨，暖暖的，有蛋皮，紫菜和虾皮，馄饨也蛮鲜的。还会再去吃吃别的，总体印象还不错的。。。
传统的铜锅涮肉，在附近地区算是比较有名的，经常排队，都是包间，干净整洁。门口不好停车。口味中规中矩，喜欢吃这口儿的会很喜欢。
在河边 环境不错.点了同里小炒 虾饼和银鱼蒸蛋.小炒很咸 感觉什么料都有 鸡肾牛肉干红萝卜木耳什么的 比较一般.虾饼其实就是虾仁煎蛋嘛 味道还好 挺油的.银鱼蒸蛋味道就很淡 但也不出彩就是.买单的时候价钱还不便宜.乐观点 就想着在景点味道不作太高要求 在河边环境好点价格也贵点
每次家庭聚会都会在这里吃，因为非常好吃。.家里人都非常喜欢吃烤鳗鱼。.每次烤鳗鱼一出，基本上迅速就被抢光了。.刺身也非常非常的好吃~.环境也很好，总之有机会都会过去~
感觉这一代总有一些一走块就会错过的小店，环境还是挺雅的，里面也是西餐风格的，价格的话还是有点小资的，小羊排什么的弄了都蛮好吃的
前几天表哥出院，一大家人来这里吃饭，这的环境还不错，服务态度也挺好的，很热情周到。鳕鱼羹好吃，味道鲜美，口感嫩滑。整体感觉很不错
地理位置还算方便，不在路边，环境比较优雅、安静。有次请朋友就是在这里。是个聊聊天、聚会的好地方。人相对不是太多，不需要等。简餐和其他的店一样，蛮有特色的，还不错。
位置不是很好，凹在里面，比较不容易发现。两层楼的房间，大大的落地窗。环境很不错，很适合几个人聊天。食物也是正宗的悠闲美地的，很喜欢鲍汁虾仁饭。
环境不错呢，很有特色的，里面也挺干净卫生的呢，菜的味道也很好吃，比较喜欢吃的是肉皮包子，还有骨头棒子，感觉很香，很棒呀。呵呵。
环境很好！！里面有秋千啊什么的素拓的东西，特别好玩儿，都是免费~.还有个迷宫。是真的迷宫……要走了好久~~~还经常走死胡同…….住的房间也很宽敞……标准间4个人住都不挤。.喜欢！
那边离家还是有点距离的，所以不太去的，只有在去年去过两次是朋友请客的~.环境的话还可以，就是那种家常的感觉，菜式的话也过的去，那个红烧肉不错，其他的一般般拉
店面装修的很好，里面的环境也是不错的，不过就是里的价格上面有点贵了，偶尔去去还是可以的！.里面的服务员的服务态度很不错！
以前国外朋友来上海玩住贵都大酒店，3年前，一个晚上当时记得700多还是携程价。不过环境真心好，地段也好，设计外立面很漂亮的，是母校同济大学的老师设计的，据说造型是象征上海的白玉兰哦。很喜欢这家酒店，出门就是静安寺，离久光啊什么都近，购物也方便。
连锁店还可以的说 经贸学子的第二选择 环境来说很好 但是主打的烤鸭要是做的很一般。有些菜还是不错的 咸蛋黄据南瓜 蓝莓山药 etc.
环境挺不错的，就是服务有待提高。东西性价比不错，家常菜，好吃不贵，量还挺大。最好还是分下吸烟区，抽烟的人太多，呛死了。
店面虽然不大，不过里面的环境还可以，这里的鱼头做的十分的够劲！.很好吃服务员的服务态度还不错，挺积极的下次还会在来！
位于后海的一个五星级酒店餐厅，味道很好吃。尤其是那里的牛排很好吃，注意不要10成熟，五星级价格自然有点贵，但环境很好。
这里是别有洞天的感觉。其实环境还不错，而且是我们没有什么别的选择了，才想到去吃这个。.东南亚餐厅，老外去的比较多，我们点了一个绿咖喱鸡和一份黄咖喱牛肉，很小的分量，所以感觉是一人份的。感觉还是简餐划算一点吧。.小食拼盘倒是东西蛮多的，都是炸的比较多，鸡翅，薯格，或者是春卷，咖喱卷。.我们又点了一份越式的大虾咖喱卷，蛮好吃的。.这里的菜其实还是比较东南亚口味的，就是价格有点贵，东西不多，性价比比较低。环境还可以吧，比较安静的。
吃得是午时套餐，一律30元，包括饭菜和饮料，质量的话，够女孩子吃饱，男孩子吃好。.环境我很喜欢，在露天位子上吃得，轻松惬意，天气好的话更好，室内的有点暗，晚上应该挺有情调。.服务无功无过，就这样。.另外，工作日中午十一点半吃到十二点半，期间人并不多，无需等位，也不嘈杂。
集美食与娱乐以一体的LOFT式的餐厅 环境还是不错的 突现这种LOFT的一种钢筋水泥的感觉 在这里开个PARTY什么的是不错的选择 尤其是年会啊什么的
酒吧餐厅的环境很不错 去的那天放的电影是我是传奇 好象那段时间放的都是恐怖惊悚片嘛...好在我和老婆的胃口不错 都是吃嘛嘛香的.具体说到菜的话 这家的咖喱做的很一般 太清淡了 一般的东南亚餐馆都比这家好吃 纯粹去劈劈情操还是可以的
跟朋友一起来的，感觉这里的服务挺有节奏的，上菜的速度很快！环境还可以，咖啡香香的，挺好喝的！咖喱鸡的咖喱味道浓郁，满好的！
是午餐。公司同事午饭提议。蛮好吃的。环境也不错，貌似晚上有表演。后面是个创意园区。午饭点的绿咖喱鸡，不错哟。意面也不错。满实惠。
环境不错，感觉也满卫生的，但是东西不怎么好吃，相比之下还是喜欢TOP 豆捞。.他家的沾酱好咸，连沙茶酱都是很咸的，还是TOP豆捞的泰式酸辣酱还吃.因为在海底捞吃个过蟹黄墨鱼滑，于是特地点了，但是一点也不好吃，和海底捞的没法比。我还是一如既往的喜欢吃炸豆皮，哈哈哈
去的那次比较少人，在加上那个天河城百货是新造的，环境非常好。三个人吃了一个八件的套餐。感觉那个天使面卖相没有图片上那么诱人，芝士的味道感觉和萨丽亚差不了多少，可价格是她家的几倍啊！感觉那个有三文鱼的饭还是挺好吃的
环境还好，坐得舒服，并且因为人流不多，所以很安静。服务生的态度也不错，很有礼貌的，一叫就到。.每次都是没去过的朋友拉去的，但是去了之后，都说价钱有点贵，并且味道一般。价钱相对来说，中等偏高一点吧。菜式不多，出品的话有些我感觉还是可以的，但是主打的肉酱千层面，个人觉得味道有点偏浓，吃一两口就已经感觉很腻了
店内环境不错，饭做的很是精致，特别荤素搭配，可见老板的心思.有东方的内敛和西方的新颖.精致中有古朴.咖喱面不错.适合女孩们得聚会
