又是一个攻略推荐的地方，严重怀疑是N年前的攻略了.环境又脏而且热，因为是露天虽然有个顶棚.基本上很多著名品牌都有分号在这里，不过情愿去有空调的地方吃，这么热的天容易变质
人很多，经常有特价菜的活动，位置很好就在狮子桥对面，但是不能预约座位，就是等位时间比较长，菜可以自己烤也可以让工作人员帮忙烤，菜的份量蛮多的，就是环境人多吵了点
去的是老店面，去的时候愣了一下，因为卫生情况不怎么好，店面也小。点了两个东北风味的菜，意外地发现竟然味道很好，与环境相比，菜品真的值得称赞。对面的八大碗是一家的，应该是档次高的，由于点评的不好，所以没有去。整体来说这个小店还是不错的，要是卫生条件好一点就更好了。
大年初五的时候去过一次，没想到这家店没开，所以前天特地又过去了一次。.馅饼没有想象中的好吃，不晓得为什么那么多人推荐，可能比较适合老人吃吧，反正我和家人都觉得一般般。.买的时候很多老年人在那里排队，买起来都是一箱一箱买的，很夸张，据说是帮朋友带的。我买了两盒，现在馅饼一盒6元8个，称斤的话8块8一斤，感觉还是买一盒一盒的比较方便拿。.环境真的蛮差的，很小的一个店面，里面看上去也挺乱的。不过服务态度不错，还在盒子上专门贴了“矮子馅饼总店”的标签，弄得还蛮正式的。.总之尝试过了，不怎么样，以后不会再去买了。
姐妹极力推荐的公司附近的小店，环境么是稍微简陋了点，八过菜饭和汤味道都很好。菜饭着油均匀，菜肉比例好，骨头汤里好多块带肉骨头，蹄膀汤里的蹄膀N大，八过肥肉多了点，点的时候可以要求精瘦点的。饭和汤不够可以添，阿姨爷叔手脚麻利态度亲切。是让人会想一再光顾的店
colabo以前只去过徐家汇店，恨无好感。听说各家店菜式都不同，所以来试试桃江路的。.附近的路走来情调很不错。普希金铜像这里的美食更是多，希腊餐厅，la creperie，席家花园，仙灸轩，宝来纳。。。colabo的价位算是最大众的。.弄堂里环境到一般，正在装修，垃圾也清理的不干净，只能减分。小楼悠悠的藏在最里面。.楼上的底子很不错，但是座位安排的有点局促。考虑到价格便宜，各么也没有办法的。.几种套餐组合，色拉+主食+饮料+甜品，各种搭配，区别在于是否含甜品以及要什么主食，如果要特色菜还要加钱。.色拉量很大，配油醋。.主食要了4种cheese的，味道略咸，cheese很香浓。.朋友要了碳烤猪肋排的，量也很大。.性价比还是可以的。赛过徐家汇店很多。下次去试试古北店。
有点坑爹 装B一把来吃个brunch吧 怎么走到弄堂人家里面去了 弄堂口还是个垃圾站！院子里的绿化没怎么打理 背景有空调室外机 隔壁院子杂草更重生.食物一般 我没见过西餐色拉里有长豇豆和花菜 花蟹意面的味道很熟悉 后来我看到店员经手雀巢奶油 对嘛 就是进口番茄膏加奶油的味道 我烧过的 而且我们那盘意面煮的时间太短 面条内芯还是硬的.上菜速度慢 买单也慢 65的set 点花蟹意面或火腿pizaa都是要加25的 就是90块吃一餐brunch 性价比低.不过我看其他人都吃的融融恰恰的
在上海的日本人里面很有人气的意大利面店！中午去的，里面的日本人太太好多。味道不错。中午一般去都点套餐，套餐要看清楚有很多意面里的附加配菜等都是要加钱的，这点很没劲。要是什么都不加赛过就是光面，加点肉类海鲜什么的价格就上去了。所以即使是套餐也不便宜。要爬楼，爬了三层楼坐下来发现空间很小，几乎是桌子贴桌子。说好听点是有家庭风格，其实就是空间太狭窄了。
什么网团购去的，太久了，连多少钱都不记得了~.有什么菜也记不大清了，估计不好吃，所以给忘了~.位置开在易买得侧面的， 找了老半天。.沙发有破的，服务员冷冷的，走了也没人知道。.这家菜，口味淡淡的淡淡的，量小小的小小的。.茶具还不错，才不至于很杯具...
感觉服务员喜欢窝在一起，背对着我们，点单买单都不方便。.无烟区在厕所那一块区域，有点臭，以后宁愿在抽烟区了。.东西一般，人均消费20元。点了水果茶和黄金蛋.因为要上网，所以带笔记本去了，结果还上不了，服务员解决不了！
和亲爱的去吃下午茶，消磨一下时间。.点了一壶茶，两个小点心，还有红豆冰。.吃啊吃啊，不知不觉就到了晚饭时间。.然后就顺便吧晚饭也给吃了。.饭碗叫了一个鸡肉堡，还有一个豆浆火锅。.加上下午喝的茶，结果两个人吃的很饱，基本上是扶着墙出去的。.虽说有点小贵，但是菜的味道还是不错的。.值得推荐的是这里的环境，个人比较喜欢，而且这里的大门角度刚刚好能让夕阳照进来，到了下午4点以后，这个感觉真的是非常的不错，可以感受一个慵懒的下午，喝着小茶，享受漫不经心的午后时光，真好。
静静的西塘，宽阔的河流，烟雨长廊的别样魅力。老品芳已然声名在外无须赘述，环境和服务几乎没有，略胜在性价比。馄饨老鸭煲鲜美量又足，不过味精不少呀。椒盐南瓜和豆腐干算是特色之一吧，尚可。
其实老实说在西塘所有的菜味道都差不多，菜式也都差不多，但是这家好就好在不贵。。。其他的店都像是在抢钱一样。。。菜的量蛮大的，但是缺点就是苍蝇多啊。。。真是。。。哎
店面小小破破的但一点也不影响口味，菜分量都比较小，而且样子也不精致，但是口味赞！还点了个清蒸臭豆腐也不错~最重要是价格便宜！这两天西塘人都少，所以也没有遇到爆棚的现象
每次中午路过人都爆满，今天下雨天想去碰碰运气，6个人给了个包厢.环境真是不怎样，但看DP评论不错一直想来试试的，所以希望能饱个口福.因为是工作午餐，一切从简，点了.酸汤肥牛，量那叫一个少！上面几片牛肉下面豆芽，盆子又小又浅，口味重辣.咸蛋黄锅巴，锅巴不错但是咸蛋黄放少了，口味很淡.上汤娃娃菜，娃娃菜一根装，很大个，味道很清淡.麻婆豆腐，10元，看在价格份上点的，可每个人就吃了一口作罢，太咸了！还散了很多胡椒粉，点的失败了！.八宝辣酱，这菜料足，该有的都有，但是盐又放多了，可惜了那么好的材料！.上海炒面，10元，这个还行，浓油赤酱，不错.米饭是3元一碗.有些失望，可能看到每次经过都有那么多人所以报以了期望
家附近，没经常去，毕竟不是很便宜.那天去了，想吃点好的，挖哈哈.服务员态度一般吧，不冷不热，.我觉得吧，东西比别人家贵态度应该更好一些，对不？.味道还不错，但环境不是很静，有孩子也会闹 家长不管
这家店面门有点妖，了什么商务楼的二楼，环境吗也是有点旧的，之前打电话说不用订直接来就行.到了那里发觉大堂里还是有点乱乱的，服务也有点跟上不上呀，虽然台上有叫的机器，不过还是跟不上.东西单价不贵，只是偶们吃的不少，所以算下来不便宜，真是太佩服我们自己了，加以吃这么多.送的餐前免费五小碟，还有南瓜粥帮可以无限量要的生菜，外加烤盘也是免费的，所以这些都是很实惠的.怪不得学生居多呢，南瓜粥不是很好喝，不像粥像酱，小蝶也一般，偶觉得那个拉糕蛮好吃的，就是有点淡.精品牛舌38元：这个不行太容易沾了，一烤就老了不得了，不觉得好吃.精品五花肉32元：这个真的很无知，哈大哦，虽然有油但不会很油腻，用这个包生菜正好，爽.菇类拼盘32：四五种菇的样子，菇还是用火锅涮好吃.辣牛肉粉丝汤28元：这个还配了个白饭，辣辣的汤好好喝哦，里面的料也很多，就是吃了哈热，冬天吃感觉会更好.炒粉丝18元：这个粉丝很Q，超好吃耶，就是配菜里洋葱什么太多，后来都丢掉了.长白山炒年糕20元：他们家的年糕长的帮人家不一样，有点短有点胖，不过很入味，而且有些外面有点小脆，反正口感很好就是了.烤牛肉石锅拌饭26元：这个也好好吃哦，味道哈浓，太灵了.发觉他们家主食都超好吃哦，虽然环境差了点，服务也不是不好，就是有点跟不上，胜在味道超好，所以还是很值的，蛮值得再去的一家店
环境真的不咋地，椅子很破旧了。.为什么都要用塑料纸包着的消毒碗，觉得很不环保。.菜一般般吧，稍稍偏咸，而且量很少，感觉不太合算。.算是为最近的事情结束一个阶段吧。
跟同事一起去他家吃过几回，说实在的他家的东西真的不怎么样，除了那道肉末茄子个人感觉还行外，其余的菜真不敢恭维。老碗鱼不应该是辣的吗？可为什么吃着是酸不溜丢的呀？而且一点辣味也没有。.最差的就是他家的服务态度和上菜速度了。点四个菜，第一个吃完上第二个，第二个吃完等~~~~二十分钟后上来第三个，在等~~~~~唉！就连上碗米饭都叫了服务员四回，等了十分钟，告还没得，可好不容易上来了吧，那饭还是温的，这是刚做得的吗？！.在说他家环境，那可真叫“很有情调”！真赶上没座子的话，那就跟80年代去饭馆吃饭是的，先选好桌，在后面等着。有时运气不好等错桌，来的晚的反而先有地座了。那叫一个乱。
蟹黃豆腐是我吃過最難吃的蟹黃豆腐. 哪裡有這樣的蟹黃啊. 假的也太過了吧. 誰說這裡的菜好吃的啊. 每一樣都跟路邊小店差不多甚至還不如啊. 雖然也不是很貴, 但是應該賺不到名氣吧. 肉夾饃也是, 鹹死了, 還餿餿的味道. 紅燒排骨外面裹了好大一層面粉, 還勾芡勾的那麼濃. 聽名字還以為是湘菜來著, 進來發現一點特色也沒有. 反正菜品味道很一般很一般, 一般偏下. 價格也沒有很亮眼. 環境不怎麼樣, 桌子還是爛的, 地板感覺都黏黏的.
刚写完花月就有朋友和我推荐了这家武之助，说是吃大饼的氛围更好云云.周末趁热扫荡，顺便附近还有好几家打算一起消灭来着.傍晚的时候到的，底楼还剩下一张餐台，可是对着大铁板油烟味受不了，我们就上二楼去了.这家的环境装修上的确小有特色，以Japanese廊为主，哪怕是靠窗的那排小桌都要脱了鞋子坐上去.可惜服务员非常少，两个楼面都是一个女服务员在看着。。。.卫生不良的样子，油腻油腻的桌子椅子，为了美食我忍！！！.日本人的黑暗料理店这家可以排排名次，真心第一次遇见这样环境滴.服务员人手不够，于是给了我们一张小纸片自己手写要吃的菜~他们家的电子点单系统俨然属于鸡肋摆设.等菜自然也是很久！！.有一桌北方人在等的过程中发飚骂完后直接走人了.我拍拍菜单等等，需要耐性啊耐性 T T.将近半小时上的菜.牛油果沙拉很赞的而且才23米.几乎有大半只切片，上面星星点点的放了蟹籽.吃进嘴巴咯嘣咯嘣迸裂，像跳跳糖似的.牛油果虽谈不上馥郁，可是胜在真材实料比打成奶昔的那种更享受.底下还有很多萝卜丝生菜叶子，千岛酱，典型的日本洋风.黄油扇贝 28米.一盘有两只大扇贝.满满的金针菇盖满贝壳.第一口菌菇就爱上了呀，浓浓的黄油香扑鼻而来.调味十分入味，烤过的菌菇有些嚼头，反正好吃得无法形容.吃完菇类后见到底下的扇贝肉肉，反而觉得普普通通可有可无.下次看看有没有铁板菌菇的，推荐直接点这样的菜.日本大饼选了两种，心么么黑。。。后来证明量太大，两个人吃一个饼就能很撑.海鲜广岛烧.比花月的大一圈有余！！内部入料也更丰富.豚肉类似我们平时吃的肥牛片那样，章鱼用了根根须足，虾也好多好多.缺点是面条没花月的焦香，多一份韧劲偏乌东的弹牙，我爱焦香的炒面，能把胃里的虫都勾出来.酱汁是淋好的和风酱，口味重的也可以自己用桌上的瓶子继续调整.小关西五种口味，类似前几天吃得迷你汉堡.这款很Q的，超级有爱.儿童餐，适合我.海苔，柴鱼，小葱，豚肉，鸡肉.每款都各具特色，特别爱海苔那个，吞进肚皮大满足.吃完都快9点了，匆匆买单，还有下一家呢 = =||.结帐台等的时候看到女厨师正在做炒饭，那个手势气场好大，像在拍电影一样。米饭粒粒欢乐的蹦跳着，想必味道会很棒.这家店的料理属于很有水准的，可惜环境让人有窒息感。。。.但是，我还是会再去的，东西好吃，黑暗就黑暗些，无关紧要
以前经常经过他们家门口，居然不知道这里有家烧烤店。一行5人，晚饭没吃，跑来吃宵夜。时值晚上九点半。店里面客人比较少。.他们家地理位置不知如何评价，因为是自驾来的。不过听朋友说他们家附近没有很近的轨道交通，基本都要换乘一辆公交车的。.店面不算大，一共有两层，估计应该有10来张桌子左右吧。友情提示：女洗手间在一楼，男洗手间在二楼。地板很有点油腻，容易滑倒。建议店家下次要保持环境的整洁和卫生哦。.点单：糟蟹钳、小葱炒蛋、皮蛋拌豆腐、肉末酸豆角、金针菇炒荷兰豆、南瓜圆子、臭豆腐炒毛豆、烤鲶鱼、烤羊肉、烤鸡心、烤鸡胗、烤茄子、烤生蚝、烤鸡翅等等烤物。.点评下：店家上菜的速度还可以。.糟蟹钳，上来后没多久就被扫光了。很入味，咸淡适中，口感比较清爽。.小葱炒蛋，一般的家常菜，有点油，有点咸。总体还算过得去吧。本来人家也不是一炒蛋出名的。随便吃吃。.皮蛋拌豆腐，搞不懂为什么要点这道菜，总感觉应该是夏天吃才合适呀。不过还有一个解释就是：便宜实惠的下酒菜。.肉末酸豆角：貌似川菜和湘菜馆都会有的一道大众菜品。我不是很感冒，一口都没有吃。.金针菇炒荷兰豆：说实在的这道菜味道还真是不错。因为金针菇本来就很鲜，又很有嚼劲。外加荷兰豆爽脆的口感，配上麻油的香味，一种意外的美味吧。很低调但是很华丽。.南瓜圆子：本来没有点，看到旁边桌有一大碗黄橙橙的小圆子，于是就特别加的。没想到令人大失所望啊，所谓的南瓜圆子没有南瓜的味道，基本都是糖水加藕粉的味道。不好不好！.臭豆腐炒毛豆：味道一般，豆腐真的是臭而不是一般的香而臭，毛豆有点硬了。可能我比较喜欢软糯的毛豆吧。.烤鲶鱼：重头戏，一大盆。先将鲶鱼放在烤盘上烤至九分熟，然后再加入各种调味料和配菜，比如腐竹，莴笋，香菜，花生之类的。鱼肉很嫩，而且烤得也很松脆，特别是鱼的边缘部分。香香脆脆的，蘸上他们家特质的汤，挺美味的。提点建议，油过了，另外虽然感觉味道很香，但这种味道持续的时间不长，没有给人回味的感觉。建议将煮烤鱼的汁再调制的浓厚一点。.烤的各种东西中我最喜欢的就是鸡心了。肉质很厚实，但是吃上去一点也不老。其实在我看来，烧烤就看中三样东西，一个是师傅掌握火候的时间，二选材的新鲜程度，第三就是配料，比如孜然粉啊，胡椒粉啊之类的。.总体来说：口味尚可，环境不好，服务一般偏上。最近好像有满百送百的活动。我们当天是用维络城的卡做打折卡用的（貌似打了九点五折）。性价比一般性咯。
被朋友带去吃的，感觉环境差了点，味道没有想象中的那么美味，不过确实好大一盘啊！价格其实也不便宜。倒是觉得里面的蜂窝玉米不错！
离家比较近的一家老鸭粉丝汤馆，有次接GF下班，她正好饿了，就进去搞了碗老鸭汤吃，味道老实讲和其它店也没啥区别，只是这店面小了些，坐得比较拥挤，进出也不太方便，感觉不怎么整洁，也没啥服务可言。
有天就在泉园一路这条街晃悠，看到这家店很是红火，于是就记下要来吃一顿。.要说沈阳的点评，会员并不是太多，所以很多店想看点评都很少。所以我只能按上座率来判定口味，这么多人来吃的馆子，总不会都是一锤子买卖吧，肯定是很多回头客，就觉得应该错不了。.中午去了，上座率80%+，应该是2层。坐在一层的位置，两边都是4人的卡座，中间的有2人的，也有4人的。.服务员直接拿着点菜的机器就来了，问吃什么？您没菜单吗？我能看看嘛？....拿来菜单一看，其实看了也白看，上面都是炒菜。想吃的羊汤和包子上面均无体现。还得问，答曰羊汤3元，羊杂汤8元。锅仔呢？22元。牛肉包子1.5元。于是要了个锅仔，6个包子，先付款。.羊汤的锅仔的确不错啊，很有料。上来时候看到小小的一锅，当时还觉得有点失望。但是吃着吃着就觉得料很足，味道一般吧，现在的羊貌似都不怎么膻。料盒里面有盐，味精，胡椒粉，辣椒油可以选择。给拿来喝汤的碗太小，不太好操作，虽说把基本的调料都放大锅里了，但是自己喜欢的味道还得用小碗调。喝几口就没了，还得重新放....包子没褶儿，像个大馒头。没有像之前有同学说的灌汤包的感觉，皮比较厚，里面的肉馅形成一个单独的球。.吃炒菜的蛮多的，旁边的4个叔叔大爷的明显喝high了，环境很吵。.有机会还是会再来喝羊汤的。
第一次朋友带去的，看看菜单觉得还比较便宜的，不过吃完价格人均也差不多，主要是口味一般，环境感觉不是很干净。没法好好享受火锅的感觉。整体不是很好吃
一开始评价很高很喜欢的店铺，当时还没有吃过台朔，觉得法国菜每到点餐之类的很新奇，味道也很不错，卖相也很好，但是后来人原来越多，去的时候很多人在高声喧哗，还有小孩子跑来跑去，大大影响的环境，总体来说还算是可以
万新村一带清真的回民馆比较少，金钱龟就算里面较好的了。菜的味道很好，就是环境差点儿。有一次在二楼包间，感觉光线昏暗。除非必要还是点外卖好了。
感觉这里的饭蛮贵的~量的话也不是很足，吃过一份卤肉饭，卤肉也太少了，到最后都是吃白饭，这是最最郁闷的事情了。而且环境也有点脏乱，不知道有没有改善了！
下了火车，先找地方解决午饭，小小馄饨店就在城战附近，就进去了。店面不大，环境不大好，不过里面的点心味道不错，价格低廉，性价比较高。特别是三鲜馄饨很好吃，吃了2碗。妻子爱吃荠菜的，儿子吃的是虾仁的，都说不错。
听介绍，为了酸菜鱼去的。.汤汁看上去很浓，但是没有酸味，跟别谈鲜味了。.鸡脆骨倒是还可以吃吃。.环境真的不怎样.以后一定不会再光顾了。
开在一个食堂的旁边，可找了半天。环境真差，东西也就一般，量很少，没什么特别好的菜。没点评的这么好。是非上班时间去吃的 人还不多。~~
这个餐馆实际去没有点评网上说的那么好，怀疑有水军作怪。.酸汤鱼味道还不错，锅底30，鱼25一斤，整个餐厅只有草鱼和鲶鱼两种。.菜品偏贵，装修和服务基本上就是个小馆子，服务员少，环境不是很干净，蟑螂在爬。一盘拍黄瓜也要15。.说是贵州菜，但是象米豆腐这样的正宗小吃都是没有的。菜式比较象家常菜，路边饭馆的感觉。也许以后还会去，但是可能只有酸汤鱼可以吃吃。总体上不推荐
早有耳闻,真正找到此店,看到门口的环境实在不好,旁边店铺的两个垃圾桶,搞得一地污水,影响人食欲.建议店家应好好与周边邻居好好商量一下,共同搞好卫生..店里生意很好,热闹非凡,第一次来感受真很特别.小二摆上桌的菜有大力丸,口水鱼,蒸南瓜,炒青菜,皮蛋拌豆腐.两个人吃份量真得好大,可惜下午有事,不能打包带走,有点浪费了.只花了64元,很便宜,结果忘记问是否有打折了.刚发现,大众点评卡是能打折的,可惜了.不过这么便宜,份量又实足的饭店,真是不多见了..菜的口味只能说是中规中矩,没什么特别,也没什么不好.大力丸挺好的,一般自家做不起来的.口水鱼很嫩,份量也较足.其它就没什么了.
曾经在上海小有名气的饭店，如今已经大不如前，环境很陈旧了，客人也是稀稀拉拉的，比起前几年的红红火火形成巨大的反差，上回去已经是三四年前了，现在打开菜谱发现菜价是涨了不少，但是大多数还是那些老菜，新菜不多，口味卖相平平，难怪失去那么多的老客户，不进则退啊
火锅还是碳烧的比较爽，锅底似乎没什么特色，还是传统的底料，小料是收费的，肉和菜吃起来口感都不错，就是环境差了点，比较嘈杂，但很有吃火锅的气氛，不管什么季节人都很多，晚上经常把桌子搬到路边，很火！
挺喜欢东环的一招鲜的，看到联丰有，于是也去吃了一次.首先说环境，真的太差劲了，非常小，也非常的挤，很油腻，可以用差来形容.有二楼的，楼梯很狭小，路面比较滑.态度也很差劲，几个服务员跟老板脸耷拉着没啥态度.口味也非常一般，跟外面的连锁味道有点不一样.关键是食物看起来很脏，卫生很糟糕.再也不会去的一家店
那人......无语了.估计是价格不贵所以人很多.环境很是不好.门口不知道是不是等的人太多,通风也不好,烟雾缭绕的,服务一般,味道一般
朋友团的卷，去了~~就餐环境实在是很呛，全是油烟子的味道~~桌子上一层油，呜呜~~~估计椅子上油也少不了。店家实在是不是在，烤肉类里面的肉类出了鸡肉就是鸭肉和鱿鱼，没见到有牛肉和羊肉~~~五花肉还可以，比较薄比较好烤，培根太咸了，像是咸菜一样，可还是很多人抢，真不理解，还有冻的河虾，味道实在是一般，可还有大妈因为没抢到虾吵起来了~~~无奈~~这是一个什么餐厅呀~~一次就够够的了，不可能再去！！
36元一位非常便宜.不过环境和食材就不敢恭维了.点的好多都没有.倒是光明牌冰淇淋大爱，尤其是芋头味的.啤酒是畅饮的，但是很水.饮料不敢喝，好脏的样子.回家后身上一股火锅味
巴贝拉吃的东西越来越不行了～这个不管是哪家店都一样～.服务也是越来越不行了～在人广正广等商圈标地的分店经常遇到客人与服务员吵架的～.百联的上海中外环同步卫星战略里，中环就是一个悲剧，我感觉这里就是一个停车场，而不是一个商业区；而巴贝拉是悲剧中的悲剧，要不是我赶时间，谁会想到没事特意去～～.进门，没人理，没人领位，Ok，我自助～.等半天，吼人，被无视，Ok，我自助拿菜单～.点餐没人理，我不Ok了，站起来朝最近的一个服务员走去，终于被发现，感觉自己的仇恨值上升～.又是半天，上餐，一个大盘子装了一小半面条，上面飘着几缕酱料，三根肉丝～～.不多话，消灭之～.结帐，无人搭理，Ok，准备逃单之～.走到门口，依然无人理，无语了，狂汗了，遂走向客服台买单，他们不认识我，不知道我坐哪个座位，也不知道我点的是什么～.就餐环境很差，感觉南桥什么的分店也比这里好，一点没有生活在上海的感觉～～
上菜的确非常之慢；.桌子上总感觉油油的，餐具也不太卫生，搞不懂，没开几年，怎么陈设都显得旧旧的呢；.一开始的几次觉得很好，还有各种优惠活动，最近反而不如从前了，优惠也不给力，都是什么工作日有优惠，谁工作日会去吃呢？
在点评网团购的一张至尊披萨的团购。。。。.又加点了一份鸡翅，懂得，这个是去巴贝拉的老规矩，招牌味道。。。.因为有巴达会的会员卡，点了两份当季的小食。。。.一份是椰汁的啥啥，一份是芦笋浓汤。。。.另外点了份德国泡菜炒饭，这个饭哦。。。泡菜味道和韩国泡菜完全不一样的。。。。.我朋友可以接受，我完全接受不了。。。.这家的环境相对来说比较差，而且是餐前买单的。。。巴贝拉还是头一次见。。。。
老妈的干姐姐强烈推荐这家店，有离他们家近，随便就去吃吃呗！第一感觉便宜，菜价不高，看看别桌的菜，量真是大！就是这环境真的不咋地，地上滑溜溜的，感觉一不小心就有滑到，服务员叫了几声都不怎么理人，算了就当吃自助餐呗！就这价格也就这服务了。干姨妈强烈推荐他们家的天目湖的鳊鱼，平时我都不太爱吃河鱼，但上来一看，好大，一条鱼要快3斤!我都没看过这样的鳊鱼，美味啊！大但肉还是相当的嫩，红烧，上海人最爱的方法！反正就是挺实惠的一家店！不大，但很美味！
要什么没什么.每次点完菜服务员跑来说这个没了.换一样吧，等会又来说没了.碗筷干不干净我也不想多说什么了.哎。。。环境真的很一般.唯一有印象的鱼片还不错！
和家人常去的地方。鸳鸯火锅是必点的。涮羊肉和黄金大饼味道很好。不过就是环境稍差。服务中规中矩，每次去老婆都是吃的满头大汗，价格上没有什么竞争力，搞活动时比较划算。记得去之前一定要找那里的代金券。不然就比较蚀。
环境不好 挺脏的 服务也不好 叫很多遍才来 还不耐烦.烤鸡翅还算可以 但是菜都不好吃 上的还特慢.本来以为西单烤翅挺好吃的 没想到会这样 以后再也不去啦
吃过两次正餐，几次零嘴儿。.正餐那两次，总的感觉上菜不快，菜量还行。味道也还行，不会流连忘返那种~家常菜一般般，烤翅蜜汁的还不错，没觉得有特点。零嘴儿主要是外面的鱿鱼，说是可以送进来。不过深感鱿鱼越来越不好吃了，做的不好。而且说不辣的不辣的，还是给上成辣的了，哎。。。.环境方面，总是挺空的，但是有苍蝇飞来飞去。.服务上，我遇到的还不错，但是据说我朋友来这儿吃饭，扣盘子吵架都经历过。。囧- -！.不会特意过来，到附近实在没地儿吃了应该还回来。
头一次吃到那么难吃的一茶一座.一半都没吃掉.有个中年男子，应该是领班，搞得自己很结棍.脑子很好的样子，不用纸记我点的菜.就去打单子.最主要还打错了.多打了我一份套餐.想想不要多事了.所以就没退.还有奶茶味道算最好的了.可是被子好粘.杯底还粘着葱.这还可以卫生优秀？？！！！~~.黑暗
很久以前去的，也是听闻了这家多么的美味.挺大的店，卫生状况可不怎么样.口味嘛，也不能说不好，但是跟老城里的比起来，也就那样，普普通通，而且齁咸，适合口味很重的食客
环境真不敢恭维，墙上都是甩的汤汁，但味道太正了，想着都口水，很入味，有点辣，一点都不膻，喝酒喝爽了，非常开心！
其实个人不爱吃火锅，感觉本质上跟麻辣烫没什么区别。.豆捞么也算是做出点牌子了，朋友定在这里，也不好说什么。.一人一小锅，干净卫生，但也少了大锅的热闹的感觉。.涮菜的品种蛮多的，但出跳的不多~.而且店里很吵很吵，服务员也不大好叫。.还有点，桌子太小，菜放不下。
去年夏天的时候去吃过的一家店，还吃过2次~.感觉味道还是不错的，尤其喜欢吃哪个面条还是羊肉泡馍里面送的甜蒜，很好吃的！.还有凉皮也不错厄！肉夹馍味道也好的~.洋芋叉叉也尝了，我觉得一般般啊~就是名字，做法特别点，味道嘛也就那样了~.还算是蛮实在的一家陕西菜，价格也算公道的~.就是地方有点儿小了，环境不咋滴，中午去的话等位要段时间厄~.上次去点菜，旁边人都是盖浇饭汤面这种的速战速决型的，.就我们一行5人占地面积特别大，点了好多好多菜，多悠悠边吃边聊卡三户~.要是环境再改进点地方再扩建点就好了！
他们家的东西分量很足，男生来通常都能吃饱，面的味道也很不错，杂酱面很好吃，水饺据同学们说还可以。.但是，服务态度太差！服务员都跟大爷似的，爱理不理的，一副爱来吃不来吃的样子，桌子也很脏，不擦干净。
每次路过都觉得很乌烟瘴气的，搞不懂坐在里面的人真的那么享受吗.于是我也进去试了下，东西还不错的，挺好吃的，.就是环境不敢恭维，自己烧烤，味道挺奇怪的，哈哈。.价格一般，不算贵，也不算便宜。
N久前和同学去过那里，比较原始的自助烧烤，感觉每串东西量都不多，味道倒是还行，但整个环境比较糟糕，而且吃这样的烧烤可能不太利于健康，所以后来就没再怎么尝试了。
进去的时候感觉闷闷热热的... 环境差了点.羊肉牛肉都是1块5一串 可是盘子端上来的时候 看上去卖相非常不好.黄黄的油和肉都粘在一块儿了- -!.点了盘糖番茄!... 7块钱 我以为糖番茄里会有点糖水的 原来就是切个番茄上面撒点糖...- -.火力到还可以,不用加炭了.... 上手几串全烤焦了.....只能随便吃吃...不知道这个肉卫生吗? 看上去哈老老的...但愿我不会拉肚子- -
在XX团购的去消费的，不是很够吃，呵呵。店内卫生不是很好，感觉湿漉漉的，不过汤确实比较鲜美，价格还算比较贵的，饮料都是小瓶的，没有大瓶的。门口有几个免费停车位置还不错。
她家的布局很像旧时的酒肆，两层的建筑，环境很噪杂。鲨鱼丸并没有传说中的那么好吃；海蛎煎很不错，蛋煎得嫩嫩的，配上甜辣酱，很赞；炸五香做得也很不赖；土笋冻不太吃得来。但是环境蛮差的，饭点的时候可以说是脏又乱了。
慕名而去。两人去的点了4大碗，口味不太适合我，但其他顾客反映不错；.环境不好，因为人多，需要拼桌一起吃，大家相互看着对方点了什么没见过的；.菜单印着省级非物质文化遗产字样。.在口味上确实有地域的差别
吊炉饼的确很有特色，我比较喜欢。鸡蛋糕的话，感觉和鸡蛋羹很像啊，不知道是不是各地叫法的差异，我最开始还以为是鸡蛋+面粉做成的甜点一类的呢。麻辣烫是我比较喜欢的口味，不过如果爱吃辣的人可能觉得口味不够重，豆泡挺好的。小米粥很家常菜啦，但很久没喝了，感觉不错呢~.服务还成，收银大妈看我们就要了那么点东西，还一个劲儿说不够……但实际上最后都没吃完.但环境真的不敢恭维……看上去比较脏，空间也小。我们1点多到的，可能因为已经过了饭点，人不多。
不会再去第二次了，味道一般，鱼结账时候两斤半其实两斤都没有，问问服务员还一副不耐烦的样子，拽的和二五八万的，叫也叫不动，不给很差已经很客气了，服务极其差！！.环境也很差，油腻腻的蛮脏的，吃个午饭也没什么便宜，这点人均完全可以去一个更好的饭店
在护国寺这边属于比较好吃的烤串了，不过 环境卫生真的不敢恭维。味道还是不错的。尤其是烤鸡翅，很不错。其他的都一般般了，不过人很多，不适合带着孩子去
说是老字号，特地慕名而去。门口环境是很破，里面油腻腻的，看着不舒服，难怪没什么人进来.东西上来后，觉得也比较一般，有汤，但是皮子比较厚，这个水平还不如我在家门口吃吃
去之前，上DP做了功课，看了下，就好像它家网评还算不错（其实也不算好，只是相对的好）.先点的蟹粉小笼（30元/20个）这蟹粉感觉上不怎么新鲜，口感也不好；.鲜肉小笼（20元/20个）相比蟹粉小笼感觉上还是鲜肉的稍微好吃一点；不过里面包的肉是冰鲜的；.牛肉粉丝汤（6元/碗）我敢说它家要开在我们小区里以这样的牛肉粉丝汤它家早就该关门了；.环境：挺嘈杂的。
基本每天都会路过的一家店！.门面比旁边几家小，自然生意也不如人家~.但是说实话这条街上的小笼其实都是差不多味道！.封记其实是老字号了！.但是环境真的挺破的！自然生意也不如人了
菜量大是优点.炸酱味道平平，甜度不够，咸度和面酱味过重，肉丁太少了。.虽然炸酱面简单，但简单的菜却能考验厨艺与功底。老北京这方面做的一般。.再说卤煮，基本上丧失了卤煮的所有特性。.汤底、火烧，甚至是卤味本身都差那么一点火候和味道，缺乏点睛之笔。.环境较为嘈杂，抽烟的人群众多，店内排风极差。.就餐环境与味道亟待提升。
3年前去的，具体点的什么菜已经忘光光了！只记得店堂很小，装修破破的，感觉就是路边的小饭店。朋友带我去的，店里很空，所以没有等位。服务不是很好，私人小店，人家无所谓你1、2个客人！都是很地道的本帮家常菜，适合点几个菜弄碗饭，吃饱走人！
我只记得当时其他吃东西的地方都客满，就他家基本不用排队，于是就坐进去了。.当时是减肥期间，基本上没点什么大荤，点了份一品汤和一些素菜和小荤，.不过说实话那里的环境我不喜欢，太挤了，而且旧旧的，觉得不是很干净
先说味道吧，点了最特色的虾饺皇，叉烧酥，还有一份蔬菜色拉，味道还不错，怎么也算是特色菜吧.再来说环境，里面实在是太热了，很闷.最后说服务，服务实在是太差了，差到了极点，最后结账的时候，拿出一张50元的，上面就少了一小个角，结果服务员很蔑视的态度看着我，拒收钱。。非常冷酷。。。非常执着。。。我恨不得拿水壶砸那个人。。。气死我了。。。
早餐喝咸浆去的 老太婆很凶 态度老差的.咸浆还不错的 这条路上早饭店很多 咸浆都很好喝.环境很糟糕 碗碗筷筷神马哒无比脏~``
参加朋友的婚礼来过这里，可以承揽婚宴，菜品不敢恭维，就是俩个特点咸和凉，再加上婚宴的环境很嘈杂，当时的心情就是婚宴快的结束吧，实在受不了
晚上7点多到的还得等位，外面都坐满了，等了大概有半小时轮到我们了，屋里的环境更不容乐观，地上又粘又滑，看上去又脏又破，服务员的衣服也不干净。点了菜鸡上来以后味道很香，特别好吃。直到吃上鸡肉才理解为什么这么多人排队，这么多人慕名而来
以前去过一次 吃的是拌饭 觉得一般.后来看了点评说冷面 OK.所以又特意去了一次。.我果然还是不喜欢朝鲜冷面的味道啊.拌饭一般吧。.店也脏脏的。.泡菜汤 也一般。。。随便吃吃
七浦路环境真的很差~.吃的东西多是多~但味道就这个水平。.其实这家店比一般韩国店味道还是差很多，价格也没便宜多少~
都说名气很响，昨日路过试试看，价格是挺便宜的，但小店的卫生状况真不敢恭维.苍蝇飞飞，飞到凉面的浇头上一呆好久，无人赶苍蝇.桌子很油，没有擦干净.洗碗就在门口的大脚盆里.炒辣年糕，6米，年糕不q无嚼劲.泡菜拉面，泡菜+蛋+拉面+2片方腿.如果卫生状况好一点的话，考虑下次可能会再去
dp主页上看到冷面的介绍。.勾起我回忆的是当年在东方路附近随便走进的一家店，朝鲜冷面Q弹有劲，酸甜够味。只是后来再也想不起来就进走进的是哪里。.so当DP介绍冷面的时候，我就义无反顾的飘来了。.点了荞麦做的高级冷面，味道一般偏好吧，面条很是劲道，但总觉得是添加剂的结果~汤底酸辣总觉得差一口气~.不过五花肉和年糕真是出乎意料的好吃~.就是……cheap路的环境实在差了点
在七浦路那里找了很久，终于看到了！！环境很差，脏死了！！！味道一点不正宗，难道的都是拖？？这样的东西都能叫好吃？？？肯定不会再去的！
周围是菜市场，环境算不上很好。.从这家店的名字来看，感觉朝鲜冷面应该是特色，要了一份，9元。.不过这大冷天吃冷面，感觉确实不大好，而且泡菜味道浓烈了一点，太酸了。.从食物照片来看，感觉他们家的石锅拌饭应该也不错，下一次有机会尝试一下。
去过七浦路这么多次·我都不知道这里有一家这么好吃的韩国料理店·.真的是看不出来·.总觉得这里的小吃店看去很破烂.怕味道不好·.还是朋友带我去吃的·.朋友推荐我吃石锅拌饭·我说那什么口味的·.朋友说原味的最好吃·.结果我们点了2个原味的石锅拌饭·.一个大酱汤·.还有一个韩式炒鱿鱼·.真的是真心好吃·.拌饭酱够多··很有味道·.大酱汤味道很浓·只是不要去吃里面的小鱼干·会比较腥·.还有鱿鱼是我的最爱···.只是点太多了·拌饭都没有吃完·.后来去都是2个人点一个石锅拌饭·然后大酱汤必点·.看肚子饿不饿··实在很饿再点个炒鱿鱼··.只要去7铺路·都会去吃的··.就是环境差了点··
过年的时候去吃的…….阿姨家请客在那里订了两桌…….价格贵得离谱，而且分量也不多，味道有点过咸了…….两桌20个人都不到，就已经吃1000多块钱了…….环境方面也不好，里面很闷，窗户都关上不开的，叫服务员开一下空调抽风机都推搪说坏了，后来是我们自己按开空调的……
1/4烧鹅：真的很香，皮脆肉嫩不油腻，连吃了好几块.流沙包：里面好像是咸蛋黄和奶油馅料，面发的刚刚好，非常好吃.榴莲酥：做的很软糯，榴莲馅料很新鲜.大厅里人非常多，很喧嚣，但是鉴于味道好，下次还会来品尝。
红烧肉饭+烤肠，基本解决完饭问题13￥。已经不能有太多要求了。.第一次失去的玉泉路那家，所以看到这里有去吃啦，味道一般环境也很差。为了填饱肚子来这里还好。
味道一般，南方的包子感觉确实好吃多了.环境：无感，就是一接头小饮食店，周围在施工，爆土扬烟的，很不卫生，失望。.服务：这也没有那也没有，而且服务很生硬
差 简直太差了.包子难吃！.环境脏乱差！.大热天的空掉都不开!.服务员态度差！.都是外地服务员 这那是北京老字号啊 什么玩意 简直侮辱了老字号的名誉
以前经过耶稣堂看到门外有排队，心想如此热门，所以找了个时间和朋友去尝了一下。.11点不到进店的。结果被告知11点才对外营业。郁闷。只好在外面逛了一下。难道就不能早点营业吗？不上菜，让客人坐在店里都不行吗？.11点刚进店，店里就已经坐了几桌了。这也太火爆了。店面很小。总共也不超过10张桌子。还有几张的双人桌，很小。总体感觉店面很压抑，很拥挤。灯光又灰暗。感觉就餐环境不够明亮。.服务实在不行。叫半天都没有人来应。点了什么东西，半天都上不来。.点了份泡菜锅底，10元。价格到算便宜。中间高起放烤肉，四周可以涮肉。蛮特别的。泡菜味道不错，酸溜溜的，很开胃。.五花肉是推荐菜。确实味道不错。是调料过的，所以味道很鲜美。.鳗鱼石锅拌饭，个人感觉一般。米饭水太多了，有点烂。底部也不够焦。鳗鱼比较少。18元。不算便宜.红焖日本豆腐，10元，貌似在促销。蛮划算的。很入味，重口味，喜欢。.辣炒年糕，16元。不好吃，年糕不够糯。辣酱很少，没有小釜山的地道。.最坑爹的是酱料，三元一人。只给一个酱料碟子，都不让多拿。品种很少，不划算。.饮料什么的品种也很少，果断去隔壁买了奶茶。.服务让人很不满意。态度也不好。.点评、口碑打9折，锅底、石锅拌饭什么的不打折。两个人吃掉87，便宜了5块。价位还算合理。.等到出来，外面已经坐了一排人了。真没觉得有什么特别吸引人的地方。
去过几次，江湖菜的作风，店里人声鼎沸，吵得要命，一张桌子坐着说话都还要扯着喉咙，实在不喜欢这样的就餐环境！油多，不管是桌椅板凳，还是端上来的菜，油真多，吃了腻，口味太重！不过有个啥豆花的吧，还行，总算可以中和下了！
同事推荐的，但是尝试之后真的不怎么样，地方也不太好找。.忘了是上几楼了，环境不咋地，没什么人，脏脏的感觉。.两个人也没点什么，人均消费还是挺高的，在这不值。
去过几次了，，和苏州的水天堂没法比。菜做的一般，大厅的装修，那个顶都没有封，直接是和超市一样的。。菜量也比较小。炒饭没有到火候，不够入味
就在家的旁边，一直想去试试，lg去过一次，说还可以，这次请同学吃饭，就定了这边。.结果刚去就把我给恶心到了，厕所里看到一只巨大的蟑螂在爬。店里的桌椅什么的都有点破破烂烂的。感觉就门口的装修还不错，里面已经很破落了。.菜的味道也一般，没啥能让人记住的菜 。.估计还是要去衡山路店，才能吃到正宗的衡山小馆。
同去的朋友坚持要去的，这家代官山是我最不喜欢的一家，环境和服务都是。.很不愉快的一次经历，叫了的东西没有下单，买单走了还算错帐，常常把我们扔在一边不管。.不会再去了。
在一条胡同里非常偏僻的小馆子，门脸很小里面倒还挺大，貌似烤鱼、涮肉、家常菜什么都做，不过我只尝试了涮肉…….虽然是铜锅炭火，不过却没有手切羊肉，其它冻豆腐什么的菜品味道一般，总体而言也实在是没什么特色…….环境只能说是比街边那种小饭馆强点，有点小苍蝇，同行的人还在厕所发现了蟑螂…….服务总体而言也是没什么好表扬的，上菜速度有待提高……
拿着维络城的优惠券去的。套餐，金牌牛肉饭+柠檬茶，20元。非常的不值！所谓金牌牛肉饭=2条儿牛肉片+2片胡萝卜+2个菜花+一坨米饭，那牛肉少得太可怜了，还没涮羊肉时我夹的一筷子多。20元吃这个，我脑子真是进水了我。店面桌椅摆放非常凌乱+拥挤。很差！
离学校很近，是班级、社团聚餐的常地。不过味道很一般，而且越来越差的感觉，环境、卫生都不太好，桌子都没有转盘，每次人多了来吃饭，这头得人加不到那头的菜，这是郁闷死了，总感觉有地沟油的嫌疑，很不喜欢这，不过每次聚餐还老定在这，哎。这得水煮鱼、宫爆鸡丁还行
还算可以的粉店，三鲜粉料比较足，有猪肚、肉片和香菇，香菇很香，粉口感还不错，汤有点油腻。环境较差，不过这种店环境不能要求太高。
在高沙饭店这么多的街上一直生意很好。.喜欢他们家的烧烤，东西好，烧烤的技术也很好。.最喜欢烤鸡腿，外酥里嫩。.环境确实不怎么好，不过烧烤么，好吃就行。
MS这家店是靠城站附近、姚园寺巷的这家吧，这家店奇贵的~别人馄饨3块一碗，他卖5块，而且味道超咸的、感觉盐不要钱一样的~环境也很差，反正我是去过一次后再也不会去了！！！
同事请客去的，里面的菜味道是蛮不错的，很合我口味，人均消费要100有点小贵，但是很不满意里面的环境和服务，很嘈杂，房间隔音效果极差，隔壁在拼酒声音很大都影响到我们了，服务员没有一人去提醒，而且那些服务员都没有随手关门的习惯，我们关上一会他们进来又不关好，很无语的，一帮人在包厢外面聊天，我觉得他们的服务根本不值人均消费100，但是很诚心的感觉菜的味道不错的
环境很吵闹，生意很好呀~.一个蒜香骨满好次的，蒜味很弄，骨头带点肥肉，非常不错.点了一条鲥鱼，里面有酒酿，但是没有外面大饭店的好次.其他的菜一般性.服务非常怠慢，最后付了钱，让他们给一个一次性饭盒打包，催半天啊，后来自己去拿，服务员说他们会送过来。。又等半天。。。。.最纠结的是。。。当打包好，准备走人的时候，又上来了一道菜。。我们以为是别人点的，误上了，结果。。。。是我们的菜啊！啊！啊！！.是我们太粗心了。。都么注意看。。。。。可是。。这也上的太晚了吧。。.这道菜的名字不记得，拉丝双芋?.崩溃中。。直接打包。。。。
“黑”，“店”，大呀么，大“黑”“店”。.一笼那叫小笼吗，那简直就是小的包子，没肉的好伐，一笼10个，10快钱，做的样子还没我做的好，没鼻子没眼的。.一晚豆腐花，只有豆腐和葱 稀是稀的来，4块钱.一个粉蒸肉，5元 不知道是不是煮了很久很久啊，不好吃.绝对的大“黑”“店”。餐具不干净，卫生差也就算了，景点就这样的。但是我觉得就是不值呀。往里走西街上还有两家比他好。可以吃吃早饭。.有机会传照片上来给你们看看，千万别去
这间餐厅的环境真是不怎么样，就和店名一样，可能走的是乡土风吧。菜的口味一般般，可能农家菜就是比较平淡的，唯一让我有印象的就是酿莲藕，甜甜的，味道比较丰富，口感软糯，挺特别的，2斤重的油盐蒸鲫鱼就挺失败，咸，也不怎么鲜嫩，其他的菜就真没什么印象了，应该就是中规中矩的客家菜吧
一个字：乱！环境脏乱，服务更乱。有叫了东西半天不来的，有吃了东西叫了半天没人结账的。八九个人都忙不过来，前面有帖子说算错帐的，其实我看就算有人没付账也不见得有人管，结账基本自己报吃了什么，哪些已经付了。.来吃的基本是周边居民和出租司机，还有周边打包走的，东西也就一般早饭水平，价格也差不多，只是晚上能吃到豆花很难得。经典的上海小吃确也不多见了，怀念小时候
据李大人说这里开了也有好几年了，.一直是这家店，也不见它改换门庭，貌似应该还可以吧，于是我俩就打算去尝尝。.我的亲娘啊~~~.从外面看，装修得很富丽堂皇，.店里面。。。咳。。。沙发套与椅子套那叫一个脏啊，.还有白色的垫子，早就变成了灰色。.虽然号称是“台湾菜+咖啡馆”，.其实什么都卖。还能吃冷面呢！价格也贵的要命！.我们点了果木牛排、三明治，.这就已经160了。.受不了！！！.果木牛排送了奶油汤+蔬菜沙拉+小甜品。.味道真的是相当的一般啊，.以后可以不用再来了。.唯一还不错的地方是，服务还可以，停车是免费的，冷气很足，卫生间还算干净。
很久前去过一次，就吃了麻辣烫，味道还行吧，但是有些食材不太新鲜了，比如金针菇什么的，很不新鲜的。而且这里的环境不好，感觉很脏很乱
一直听说通北路的小海鲜还不错，而且有很多点。这次慕名而来。.环境是有点糟糕的，乱糟糟，也没有铜川路大。.店面里面有点脏。大师傅是赤膊烧饭的。.海鲜还算新鲜。味道一般。价格有点小贵。
环境不太好的说，抽油烟好像不太好~不过我总感觉是这家分店才这样。毕竟周围的环境也比较这样。.点的鸳鸯锅~辣的那边还能接受~田鸡的分量比较少，都要加点~
和老ｆ来过二次，环境真的是太差了，味道一般，其实烤出来的东西都是这个味道，也就图个环境和服务，这里估计也不会再去了。
全年都很火爆。.烤羊腿比风情街上的便宜，28元一斤，吃过四五次了，非常的考验刀工，刀叉都不是很好用，不过味道是真的挺好。.推荐这里的肉串和肉筋，一元一串非常的便宜，基本是烤成8成熟拿过来，然后自己再烤，挺热乎的。.蔬菜基本都很咸，不怎么推荐；.鸡翅鸡皮什么的味道也不错，基本的烤品这里都有.感觉这家店的醋可能不太好，吃过这里的松花蛋、拌黄瓜、醋椒豆腐等，都觉得醋的味道不是太好。.喜欢吃羊肉的不妨来这里吃，一般三个人一百块钱足矣。.环境基本就像是个废弃的仓库，地板极不平整，桌椅油油腻腻，要求环境的就不要选这里了。.喜欢吃烤羊腿的推荐旁边的一家好像叫竹荪鹅的火锅店，一样有烤羊腿，环境比这件要好，吃过一次，羊腿比较嫩，刀叉也好用，而且还可以让店家给片好，自己再烤。
想吃火锅了就会过去，那里超便宜的说，两个人吃的很饱只要五六十块，唯一缺点就是环境太差，太吵，不过想想这也不过是一家大众化的火锅店，也就算了，只要好吃划算就行了，呵呵~~
所有吃过的星级酒店里早餐最差的就这家了，比通程国际都不如！菜式单一，选择面小的一点点，而且居然能做到两天完全一模一样的，没有一点改变。。。服务也差的要死，门口服务员只顾确认房间号，都没人带路，坐下了也没人过来问是否要茶或咖啡。味道跟别提了，做的omelet即没样子味道又差，培根又干又硬，其他蔬菜、鸡肉也难吃的很，所以第二天早上我就干脆只吃点西瓜了。
因为我们都不太吃辣，所以点了葱烤鲶鱼68元的，大概2斤半左右，4个人吃，鱼的味道不错，挺鲜美的。虽然最近牛蛙吃的比较多，但是这里的真火牛蛙还是很不错的，藕片、茄子、土豆和牛蛙放在一起烧，味道很赞。手撕包菜也上来还在烧，热腾腾的，有点微辣~金针菇肥牛略微有点辣，不过味道正好，很下饭。总体来说味道都很鲜美，不过环境有点简陋，需要改善改善，店里还有个狗狗走来走去……上菜速度很快，但是这家店居然不开发票的……逃税啊，希望税务局关注下啊。
去过二次,还行,就是环境太差,地上有油,服务员滑倒把菜洒了一地.呵呵.锅底有些混,特别是辣锅.所以去还是点清油的啦.好的地方就是便宜啦,随便吃吃吧
上菜确实慢，服务也比较不到位。环境如果只看图片还蛮好。但真的现场看的话，还是比较粗制滥造的。地毯也实在是脏。比较像改装的小吃店。不会去第二次的店！
很久没光顾的店铺了,记得以前上大学和刚工作的时候经常去的一家牛排馆,味道真的是一般,价格也比较一般,环境较为嘈杂,不过也不错了
这家店已经很多年了，装修过几次，在佟楼的把角处，地理位置得天独厚。环境有些嘈杂，也许是人太多的缘故，每次吃完会马上离开~
以前总去！坐着715就到他家楼下了！店有点脏有点乱！羊蝎子味道还是不错的！很喜欢吃！啃上就爱不释手啊哈哈！卫生环境在好点就好了
同学订的位子 去打牌 嘎嘎三湖什么.离家挺近的 但是是第一次去.东西的味道比想象中的好 奶茶啊 冰激凌什么的.就是环境太吵了 抽烟的太多了 熏的不得了
去那儿纯粹是消磨时间…打打牌 聊聊天…当然人多比较好…但是在桌游没有流行前这边还是生意非常好~可现在有桌游有那么多~这边就要被弹开了吖…环境很糟糕~吵死了！抽烟的那么多！弄死我了啊…下次不去了
现在能畅饮的避风塘感觉很少了啊，前阵子连宛平南路的那家也关门了～～哎。。。伤心啊～～.来这家主要是因为便宜嘿嘿～～不过感觉环境太差了，香烟味大是大的来，受不了～
过年吃饭，不提前订，就根本没有位置。.服务还是可以的，知道主动添水，但是上菜半天了不给上餐具，也够意思。.没有参与点餐的过程，所以不太记得都吃了什么。.毛血旺：挺差劲的，应该是吃过比较差的毛血旺了，做的辣的特别楞，一点都不香，而且里面的血少，盘子倒是喧宾夺主。.宫保鸡丁：做的不好吃，都是酱，不知道的还以为点了酱爆鸡丁呢。.干锅：一个干锅什么肉，有茶树菇，有大肥肉，一口都没动。.拌木耳：凉菜，量少，但是味道还可以，主要吃这个了。.还有一个凉菜，是个拌的萝卜还是什么，没有记住，应该是不好吃。.一盘子肉，外面是一圈饼，把肉夹在饼里吃，这个菜叫什么？味道也不是很好，但是这个可以吃饱。.没有觉得这里有多便宜，环境超级乱，服务一般，应该不会再去了。
和k某天午后去的，时间有点晚，大概一点多钟了，但餐厅里还是挺多人的，于是导致环境非常差，周围聊天的人都非常大声，而且座位之间的距离实在太小了，整个餐厅里非常非常吵杂的感觉，而且服务员好像非常忙碌疲惫的感觉，让人不太敢招呼。这点让我非常失望，和点评简介里面描述的“小资情调”大相径庭，一餐饭时间被闹的有点头疼。.菜嘛，都还好的，好久没回沈阳，口味还是多多少少要适应下的感觉。青花椒水煮鱼很香但又很清爽，毛血旺不错但有点不够鲜辣，还点了一个类似开水白菜的菜忘记名字，汤汁不错，很香但有点味精调出来的感觉。
天大食堂里面比较好吃的一个了，就是木质的消毒筷子总让我担心，环境算是四个里面最不好的吧，可能是昏黄灯光造成的错觉，二楼还有些座位，想想我居然没上去过，遗憾啊
明虾煲还算ok了，至少比什么兔子煲好吃，就是里面乱哄哄的，环境很差不说，服务也很一般，再加上我正好这两天上火，嘴巴都溃疡了，明虾煲里面的辣椒粉刺的嘴巴很痛，还好只是随便吃吃，吃饱算数。
很少在外面吃午饭，因为一般都是自己带饭到单位热。昨天家里来了客人，没做成，今儿想来想去，最后决定到这里来吃，一方面因为它干净，另外一方面因为它营养搭配还算不错。.点了卤肉饭（11元），外加一碗裙带菜汤（2元），上回吃过一次，但都是只尝了个味道，这回算是自己一个人干掉的，所以味道上面尝得真真的。.卤肉饭里面的肉沫还是不错的，味道有些甜，汤汁就饭正好。其实对于中午饭来说，只要有肉、有菜、有饭就OK啦！裙带菜汤味道一般，但又不想喝豆浆，所以就点了这个。一份饭对于一般胃口的人来说，够吃了应该。.餐厅的环境有些吵，都是上班一族，自己一个人在那里吃饭，还真怪感觉孤单的。
实在是不敢恭维，地方不好找不说，服务实在是太次了~.点菜后过了四十多分钟居然什么都没上，而且也没有合理的解释.旁边桌比我们后来的都吃上了，我们这桌的单子估计是被厨师忽略了.菜口味一般，家常菜不精致，味道偏咸.卫生条件很一般，苍蝇到处是，而且桌子还油乎乎的…….真的不想再去了……
环境很是一般，包房设计严重缺陷，长条形的房间，摆了个圆桌，坐八个人就很拥挤了，却还有一半的面积利用不上，服务一般，武昌鱼不像是真的，大部分菜都很辣。
现在的环境大不如前，设备显得很破旧，桌子上也全是油.但是客人还是一如既往的多，爸爸喜欢吃煲仔饭，就选了骐记.凤爪还是很不错的，可惜跟采蝶轩一比，就显得很一般了.煲仔饭等了好一会，没让人失望，爸爸吃的很欢，呵呵~.最推荐的还是铁板茄子，酱汁的味道全部渗进去了，很咱.好在这家店的性价比很高，难怪回头客也多
除了便宜一无是处。。环境也比其他地方的傣妹差了太多。。实在是很无语。。香菇丸，蛋饺，肉，锅底，，各种不推荐。。还有人讲傣妹锅底是地沟油回收的。反正打死也不再去。。。来得晚服务员少，好不容易喊来人。让他快点，服务员居然说想吃下次早点来。。
原本想去斗牛士，可惜有团购，人满为患。中午就想在这里吃了，实在是太差了，沙发感觉脏脏的，服务员态度不好，爱理不理，鳕鱼味道不好，肉有渣，不值那个价，牛排没有牛肉味，不地道，感觉有猪肉脯的味道，五分熟的莎朗牛排感觉生的可怕，铁盘温度很低，调料酱味道不好，芡儿粉太多，最起码套餐理的小餐包应该是热的，也是冷的，玉米浓汤感觉糊糊的，沙拉只能拿一次，碗也小的可怜，东西也不好。不会再去第二次。
最喜欢的还是小牛拌，没词路过这儿附近都会来吃上一碗，味道真的超级棒，就是环境差些，真的没法想象这么小的地儿居然会有这么多的人来光顾。
自助烤肉店，一半是坐着的榻榻米，一半是普通桌椅。.榻榻米上的座垫，脏到已经有点令人恶心的程度，居然从来不清洗的。只能坐桌椅。.可是桌椅又只有4人桌了，硬生生挤了我们6个人，服务员不肯给拼桌子，其实生意一点都不好。.真不知道是大学生太好说话了还是怎么的。.听朋友介绍特地去的，但是东西远没有他们说的好吃。.不过他们也说，越做越差了，以前有的牛舌和大块的肉都没有了。.现在东西非常非常少，而且看起来也不怎么卫生。.哎。。。。上大的周边餐厅一次一次让我失望啊。
有次朋友来带他去坐坐。没想到进去的感觉就是很暗很不舒服。空调管在漏水，地上很大滩。朋友没吃过午饭，点完好久才上，味道真的不敢恭维。下次应该不会再去了
上海的沈家门海鲜比比皆是，可惜像偶这样的海鲜狂居然没去过！终于几个同事说好了一起去，8错滴！.冷菜：白斩鸡的味道蛮好，就是看上去鸡皮好黄啊，听说是涂了咖喱粉，不过不去管它，好吃就成；最好味是呛虾，用大头虾做的，料好，鲜美中略带酒香，又相当入味，狠狠地满足了一下舌头，棒啊！.热菜：有个配陷料的窝窝头不错，特别是馅料炒得很好，令人食欲大开。.海鲜：这个是主打，海肠炒韭菜极佳，海肠又脆又鲜，很有嚼劲，配上嫩韭菜更是让人欲罢不能，这个菜的销路好好，一会儿就见底了；葱油黄泥螺也不错，关键是新鲜，炒的料也好，很多人喜欢，也差不多吃完了，就是黄泥螺一炒，缩水太厉害；大黄鱼不怎么样，强烈怀疑不是野生的，清蒸的做法淡无味，毫无鲜味可言！.美中不足，环境不怎么样，还有苍蝇在飞舞！.总体来说嘛，还可以吧！以后有机会可以去去！
由于在好又多下面，成了很多大爷大妈歇脚开居委会的地方，人很多，吃东西的只占一半，而且由于人太多，很多座位都是坏的，地面特别脏。店家也不知道改善一下环境，真是我见过环境最差的M。
环境真的是不灵。。座位都是很脏的感觉。厕所也很臭的。。.一般不会去那里，反正弘基美食那么多。。.因为是24小时营业的，考试周的时候人就会很多。
新装修过以后店面比以前好多了.家里最近的麦当劳就是这家了.现在东西都涨价得看不懂了。.而且里面坐着的人总是外带食品进来。环境不好。
火车站附近的快餐厅总躲不过脏、乱的局面。是的。餐厅打扫也不够及时，尤其是2楼。前者吃的桌上、地上都是碎屑。餐盘也没有人来收。很多纯粹来歇歇脚的朋友~~
环境比较吵，价格比市区贵点，排队也久点，态度相对比较差。味道好像差不多吧，反正K啊M啊对我来说就是不好吃叶不难吃。.在机场的话，算是比较实惠的选择了。
人好多呀，拉着拉杆箱的，推着行李车的，占着位子一杯饮料坐上老半天不起来，真正来吃饭的人根本找不到位子。服务员都忙不过来了，无从谈起服务了。.环境很乱很乱，都是人多的缘故。.味道都一样啦，价格也没太注意，只是赶紧买了些走人了。
等航班，居然等还差点误了点~.这里的肯德基真嘈杂，估计都是乘机或转机的，连地儿都找不到。.其实就是等飞机又累又渴，找个地方喝点东西，歇会儿而已。
这家的人太多了，就餐环境有些乱，桌子间的距离也很近。我个人还是喜欢比较安静舒适的就餐环境，所以他家我只去过一次。
店面，很挤。服务员，很聒噪。.要了一个盐酥鸡，本来想要虾饺的，盐酥鸡很硬，一点都不酥。.芝士塔，很油，味道还行。.肥牛石锅饭，以为蛋是生的整颗放进去，结果是打散的还放了葱花，微咸，吃的慢了，饭会糊掉。.三杯鸡。这个味道很赞，感觉比宝月楼的三杯鸡好吃，给的肉燥也能不错。但是加十元升级套餐就不必了，多加了一个伪生菜沙拉，一个酸黄瓜配花生，不值。.没有特别的理由，不会再去了。
就是想吃白斩鸡，但家里附近没有正中的白斩鸡，本以为”小绍兴“的白斩鸡一定很灵，可是吃下来个人觉得一般般不难吃也不好吃。店里的环境太吵了，乱哄哄，吃完回家后一身的油腻味。
环境很差，老的掉渣，大厅的两根柱子十分碍眼。菜也做得很差，还没外面的小店好吃，冷菜的保存环境也不行。服务还算一般，不主动，但有求必应
以前一直以为是美式的所以没什么兴趣，后来发现是墨西哥的~~.虽然和美式的差不多，到底是多了很多墨西哥风味的东西，大多和玉米有关.不过随便吃点，玉米片那么大份就放弃了.点了奶酪卷，加碎牛肉。超级好吃啊超级好吃，很大一分，把我吓着了，配西红柿碎和柠檬。饼子很薄，cheese能拉丝，分量很足！碎牛肉和米饭粒混合，米饭是硬硬的，和牛肉配口感很好，超级香~~.奶油蘑菇汤，配两片加cheese 和火腿的土司，没怎么吃，汤很不错，很浓郁的奶香，最经典的组合没错的.分量都很大，没吃完还撑死了··但是超满足.服务很不错.环境很恶劣
环境。。。比较脏乱差，服务员一个个忙得跟陀螺似的，你要个什么东西，要做好心理准备，多催几次多等一会.有先做的鱼丸锅，加钱再给你弄个酸菜鱼，要等很久，因为是先杀现做的。。。.我觉得鱼丸不好吃，虽然很多，多到浮在锅里看都不想看了.配菜就那样.说一下招牌藕夹，我很喜欢吃藕，就点了，这个藕夹是两片藕，当中ms有点肉，然后滚了很多面粉啥的，特别大，吃一个就有点饱了，所以建议人少就别点了，或者点了它其他就别多点了.结账的mm很神奇的，会自动向上取整的，我们为她她还觉得很正常，后来给了我们两包瓜子算是弥补被她取整的部分，汗一记
真受不了，人真多，又吵又闹，真后悔坐在这里，完全失去了那份悠闲和宁静。网速又奇慢，打开个网页都要等半天，无语了。下次真的不去星巴克了。
对面的港丽总是在排队，这里总是有位子，为什么呢？.最近迷上了汽锅鸡，鸡汤真美味，每次喝的时候心情都格外的好，总觉得大补了，皮肤应该会更好了.尤其是从西北回来之后，格外觉得能把食材做的如此精细的师傅都是人才.方力钧最大的贡献不在于画了多少张小粉人，而是开办了如此美味的云南餐厅.缺点就是太急了，太嘈杂了，环境就不能在细腻点嘛
因为在这家店兼职过，所以对这家店一直没什么好印象~感觉很脏！那时候是夏天吧，虽然说我是试工，但是也不用从箱底给我翻出件员工服来穿吧，不但有股汗骚味、还有股霉味，这也就算了~结果我回家洗完澡、水全部变黑了，可想而知这衣服多脏了吧？！还有啊，我看见那个汉堡包就叠放在挂拖把的旁边，虽然汉堡包上面都有纸盖着的，但还是觉着不卫生！
麦当劳机器坏了做不了甜筒 就来到这里碰运气了.虽然KFC是奶粉做的 不过有也没有强啊.结果还真的没有哎 22:00以后人家甜筒也做不了.门口还好脏 垃圾堆满地 还有味道 从细节上看和别的KFC比就要差一截了
去百荣买东西就跟这吃了.大厅人特别多特别杂 环境也不太好.没几个服务员都 走来走去的 店也不是很大 赶快吃完就走了
逛百荣很累了，看到麦当劳很大的招牌。.好家伙，本来就很累了还要上这么高的楼梯才能吃到。.这也太高了点吧。.人巨多，很乱很嘈杂，还没地方坐，好多小孩子跑来跑去没人管。.只好买了带走。.味道都一样。服务员已经顾不过来了。
这家快餐店因为地处这个位置.那简直就是人满为患········.到底我对这里的环境很不看好····东西也没人收.反正想吃麦当劳肯定不来这家.排队都要排好久·····.主要是人多
好久没吃铜锅清汤了，正好奶奶和我们在一起，奶奶又爱吃这口，就来这儿尝尝，现在搞活动，满一百返三十卷，不过人气并不旺，上座率也就一半吧，这里环境不太好，老有烧烟的灰，老想咳嗽，让人觉得不舒服，肉还可以吧，最爱吃他们家的炸烧饼，炸的二块一个，小贵吧。下次不会再来了。
每次去都人很多，找个座都是奢望，店里好乱，口味都一样，基本上没有什么服务，以后就不去了，那里面那么多可吃的呢，不一定非吃这个。
比起瑜舍来这里还是感觉乱糟糟的，但窗外的景色能抵过一切不足吧，环境其实没的说，只是人，太多太闹了。。.更多的，其实是想念那个陪我喝酒的人。
一般吧，有点发酸。反正没有北京小肠陈好吃.这玩意还是北京做的正宗.环境一般，门脸不大.主要是来这吃饭的人。。。太嘈杂了.太闹的慌
太难吃了！！！环境看起来就讨厌，脏兮兮的。点了个招牌的牛肚锅，98块钱，简直就是坑人坑到极致了！完全不值，这钱让人花的特别不爽。那点儿牛肚和青笋值几块钱啊，关键是还不好吃。点了米饭上来一吃是凉的，感觉就是上顿剩的。叫来服务员，开始说肯定不是剩的，后来说新的米饭还没蒸出来，要退了还不太愿意。好笑的是，晚餐去的特早，一顿服务员在一边晃来晃去吵吵嚷嚷，叫个人还半天叫不来。总之一顿饭吃下来非常不爽，这餐馆做的太失败了......
单位组织去的，晚餐在那里吃的，东西一般，环境比较差，服务还可以，早餐的时候，发觉品种不多，自助式的，口味也很一般，只有服务员煎的荷包蛋还不错~~~
蚝味天下，名字起的挺好的，但是店面实在是对不起这个名字，可以说是又小又破，不过，虽然环境差了些，但是海鲜做的还是不错的，火候掌握的刚刚好，而且都很饱满，味道也不错，其他的就比较一般了。
非常好吃又实惠.虽然店里环境不好，但也抵挡不住老鸭汤的美味对大家的诱惑，去晚了就要排队.鸭汤以前喝过不少家，就没有这家这种享受，菜价也很实惠，很多学生都来，真是个好馆子啊，希望店面再装修一下，再大一点儿
某团购网99元二人套餐，虽然也是打着豆捞的名号，但味道比豆捞差远了，环境也不怎么样，摆盘普通，调料选择少，看到旁边几桌几乎都是团购的，哎，如果没有团购，估计是不会有生意的，真该改进改进啊
等位时间长，做菜时间长，从点菜，到上菜，用了40分钟.总体环境比较吵杂.推荐他们家的海南鸡饭 不错.菜总体来说 味道都不错 菜量也合适 适合朋友在这里聚聚
