是路过的，本来没打算去。之前走太多，又累，就索性在这里解决午餐问题。到了饭点的时候，人还是不少的。.这里基本包括了所有武汉的小吃把。经营模式有点像大时代，要买卡的。这样也蛮好的。.我们3个人，买了100块，最后只用了54块。便宜。但是味道比较一般，印象中没有特别好吃的。
地点很好，在繁华的湖南路上，交通便利。菜做得还可以，但总觉得有这么多连锁店的总店，水平还是很不够的，菜做得还不如无穷花的好吃。
感觉菜做得不如新疆饭庄，不过环境要好一些，还有维族老头抱着琴唱歌。餐厅后面有个庭院，设计得很雅致。吃完饭可以在药用植物园里溜达溜达，虽然没什么可转的。。。
去旅游慕名去的，本来想去新乾隆，老公看见楼下的楼下评论的小白菜炒拆骨肉就非要来这家不可，可见网友的力量是巨大的。.服务员推荐拆骨肉炒酸菜，和一个厨师推荐的鱼，点了个妈妈菜，也就是圆白菜炒粉丝.菜的分量超级无敌的大，2个人根本吃不完剩下了好多。.味道中规中矩，谈不上多么好吃。。。
让我随便找个地方先坐下，走了一圈，也没有看中意的.就随便要了张菜单，都没注意到这里是吃鸡公煲的，真随意哈~.本来要了小煲，服务生说只够一个人，于是点了中煲.【鸡公煲】---中煲30元.很久很久没有吃过鸡公煲了，上次吃是2年前吗？？.味道，嗯，没有让我觉得很好吃或者很难吃，应该属于中游.3、4、5、6元的配菜，没想到还点多了，点的菜结果吃不下.估计两个人50以下肯定够了.属于价格实惠解决温饱没有问题
就是很普通的鸡公煲店,人很多很挤,所以吃下来热死了....锅的分量一般吧,肉也少,骨头多,味道倒是还可以``.配菜什么都还行,涮涮别的也不错``.但吃到后面咸饿....就这样吧~没特色~也没什么不好~
鸡公煲好便宜的~里面的鸡好小只~.配的贡丸啊~亲亲肠啊~都很小也不怎么好吃~.环境不是很好，人又多又乱~座位很紧凑~随便吃吃吧~
_2011年1月29日_.在PINK7免费体验桌游后，那总要找地方吃饭的挖。本来想去徐家汇的，貌似离上海体育馆那里也不是很远的说，但是偶这个带头的人，带到一半发现自己也不认识的说，那就折回来在飞洲国际里面寻找吃的吧，在里面统统兜了一圈后，决定这家了，因为没人反对呐。.这家店是半开放式的餐厅，估计原来的名字叫川亿鸡公煲，现在的招牌貌似写得是川煲，这个简称的很可爱哟。店堂还算整洁，相比周围几家，这家店的人气不算很旺，不过也不错，不用等位置呐。服务员不多，只有两个外堂的，门面不大，足够应付呐。.『鸡蛙煲』.鸡蛙煲没错，上面是这样写的，也就是鸡和牛蛙的结合煲吧。不过奇怪就奇怪在，为什么偶吃来吃去都没有吃到鸡呐，偶吃到的也没觉得是牛蛙，感觉是甲鱼，真是神奇呐。味道一般般吧，大家有着各自的目标，偶爱洋葱，所以就多吃了点呐。.『配菜』.要了油面筋、莴苣、宽粉、腐竹和牛百叶，没有什么感觉特别好吃的，这些东西感觉在每一家店里面吃的感觉也差不多啦，那就这样随便吃吃吧。._End_
去过两、三次，最近一次去在拉手团购的198元“尊贵2人星级盛宴”：（餐前饮品）意大利红酒水果特饮2杯+（餐前菜）鹅肝酱法式多士拌凯撒沙律+皇牌龙虾汤2客+（主食）西西里茄茸汁、烧春鸡配长通粉+（主食）鲜黑松露菌蛋汁焗龙脷柳配阔条蛋面+（甜品）纽约芝士饼2客+咖啡/茶（任选2）；.总体味道还可以，不过他家的东西价格偏贵，性价比不高，味道中规中矩，不算差，不过对我来说，也没留下什么深刻印象，没有哪道菜留下什么念想；.一般想不到去吃他家，呵呵
环境还可以吧，东西出品很可以，不过意粉也是很一般而且，觉得偏硬，有些还是特别硬，本来应该这里做意粉很好味才对，办了VIP卡比较划算
汗...看了点评惺惺念念想去的...特地剪了毛儿走到这里买饼。.晚上只剩下三个口味的：芝麻 花生 豆沙。.一盒8个6块钱，性价比还蛮高的。.就是...不好吃嘛...虽然是酥酥的，但是感觉太油。而且馅儿一点也不给力，感觉味道都差不多.芝麻的一点也不想，相比下来还是花生的最好吃，豆沙的貌似是绿豆沙？没啥感觉.关键是它写着：不含动物油，看得我慌啊！你不用动物油...是不是用了植物油中的含反式脂肪酸的油啊...你说清楚啊...不然我不敢吃=-=。.感觉不是我的菜！太油，而且安全健康系数未知....还木有我家边上那个卖绿豆饼儿的好次呢~~~~以后不会买了=-=坑爹了T_T
大年初五的时候去过一次，没想到这家店没开，所以前天特地又过去了一次。.馅饼没有想象中的好吃，不晓得为什么那么多人推荐，可能比较适合老人吃吧，反正我和家人都觉得一般般。.买的时候很多老年人在那里排队，买起来都是一箱一箱买的，很夸张，据说是帮朋友带的。我买了两盒，现在馅饼一盒6元8个，称斤的话8块8一斤，感觉还是买一盒一盒的比较方便拿。.环境真的蛮差的，很小的一个店面，里面看上去也挺乱的。不过服务态度不错，还在盒子上专门贴了“矮子馅饼总店”的标签，弄得还蛮正式的。.总之尝试过了，不怎么样，以后不会再去买了。
住在这个酒店，同事飞机航班延误，到酒店后已经是8点半左右了，而且下雨就没出去吃，选择在酒店解决了下。以为价格很高，实际价格很亲民~我们去的时候都没有人了，后来在里面才找到服务员。.态度不错，立马非常礼貌的来服务。.2个人也就点了个汤，一个米粉，一个蔬菜，加2份饮料 就120块。.玉米排骨汤 味道很一般.南昌炒米粉 就这样了，没啥特色.那个什么四季豆炒什么的，味道很不错，我们基本吃光了
这家菜饭虽然生意很好，但是并没有想象中的那么好吃，也许是期待太高了，只能算中等偏上。红烧猪爪有些油腻，骨头汤倒是非常好，食料很丰富。
因为是5个大人一个小孩，所以被安排在了包房，感觉没有那么吵。晚上应该会更有情调吧。点了65元的set外加花蟹意面。意面蛮有弹性的，味道酸酸甜甜，蟹小小的，不过肉质ok。.唯一不满意的地方时同时点了2份意大利面，第二份却是等到人家第一份都吃完了才上来。服务员真是猪头的可以。中午吃还算可以的吧，但也不便宜。其他色拉，饮料什么都比较普通。
开在了一个别墅里，周末和好友约了去brunch的，不巧那天正好下雨，不能坐阳台了，室内环境就真心一般了，我们要了两个B set,每个set又各加了25元，就为了传说中的花蟹意面和pizza,不过味道么，有点小失望啊，就觉得不错，不过没大家说的这么神，那天的甜品是香蕉布丁，不是偶滴菜，感觉一般，饮料也无啥亮点。相较而言反而色拉味道倒不错，而且量很大，赞一下。怎么说呢，如果天气好，周末坐在老别墅的阳台，和好友聊聊天吃吃东西是不错滴，室内的话就意思不大了，毕竟味道上没有太大亮点。
感觉服务员喜欢窝在一起，背对着我们，点单买单都不方便。.无烟区在厕所那一块区域，有点臭，以后宁愿在抽烟区了。.东西一般，人均消费20元。点了水果茶和黄金蛋.因为要上网，所以带笔记本去了，结果还上不了，服务员解决不了！
话说跟团的，那个团餐.真的不咋滴.本来吃好了就打算回去了.所以只管吃饱就OK.内个鸡汤不错的说，偶把青菜全包了，还喝了2碗汤.别的菜没拍照，偶也记不起了，总共9菜一汤吧.反正味道soso啦
看了很多攻略，都说这家好.环境么很普通咯.有点像自己家里.应该就是人家自己家里吧.价钱是很实惠啦.不过点了几个招牌.只觉得椒盐南瓜好吃.其他菜的味道大多放了胡椒粉.不太喜欢这种做法.水菱大概季节不对也不是新鲜的.点了一个酒是塑料罐子.就是甜酒酿啦
之前一直看大家说老品芳是西塘古镇内性价比最高的饭店 不光价格便宜味道也很正 勾起了我无限动力.因为在西塘过夜所以准备3顿饭 午餐 晚餐 午餐 3顿全在这家解决的 但那顿晚餐没开张哦 哎.老实说口味也只能说不公不过吧 也许期待太高了 没很大的惊艳 对了 还要说下 最近的菜单价格和之前看的价格有所变动 但和古镇内别家的比较 还是很有优势的 值得去
又要和bf出门旅游了。.就想起去年这个时候阿拉一道去额西塘呀.印象最深额是椒盐南瓜。。2天吃了三次这个。。bf哈喜欢。。到现在都念念不忘~~.馄饨老鸭煲~~记得当时朋友没有吃。个么我就吃吃看额~~~2个人吃分量还算蛮大额~~一般般吧~~~.红烧昂刺鱼~~比较普通吧~~红烧鱼的味道都不会差到哪里去额~.响油鳝糊~还么家里烧了好次~~.蝉衣包圆~这个老早么次过~~其实蛮普通额。。记得好像是蘸蘸醋吃额。。还ok~~.还吃了什么都忘记了.记得人是很多很多额。。去了晚点就不让排了~~.里面额阿姨喉咙啊蛮响额。。估计练过额.不过总体来说胜在比较实惠~~.比钱塘人家什么的便宜很多~~
去年这个时候来吃过一次，今年又来了。环境有所改善，服务依然跟不上。老鸭有点味儿，去腥的佐料没放够。椒盐南瓜的卖相惨不忍睹，螺狮不是我的菜，炒青菜很随意。两个人四个菜，略偏少。菜量都较小。总体做菜的水平感觉不如学校食堂，这里性价比还算可以，点菜的话还是选择这家。
同事订的餐厅，常熟的最后一顿饭，在市中心当然不算好的餐厅，中午的时候居然一桌都没有生意，我们在二楼包房，上菜是蛮快的，一会儿工夫满满一桌子了，菜是蛮多的，可惜能入我口的也就没几个，油爆鳝丝和清蒸虾都不错，其他的东西只能算一般，它家的鸭血糯还放了芝麻糊，味道太偏甜了，结账的时候才600多米，12个人应该算是很实惠了吧……
连锁店，店面挺多的，环境还可以，从外面看比较赏心悦目，菜品无功无过，有聚会时过来随便吃吃也不贵，是跟同事聚餐是来的
好几年前去的呢。第一次去土大力就是这家。.点了紫菜包饭，水果沙拉，炒年糕.2份鱿鱼盖饭，还有2份泡菜炒饭.我记得是花了130左右.估计现在怎么也得170了。.味道一般，以后也就没再去过
我点的是五香牛肉面.不过味道和2年前比差了不少.面条很好好，汤底也好，但是五香牛肉量少味道也没有以前好了.17元的牛肉，3元的面，价格还是不低的.砂锅小馄饨10元，不好吃，基本都是皮，喜欢馅料多的不必点了.蒸凤爪也普通，不推荐.本来想尝试苏州汤包，类似小馒头。。。.总体来说只有面条最地道，最好吃，其他普通
〈小笼〉.额 真的像MINI肉馒头啊~.味道SO SO~.〈爆鳝面〉 〈扁尖肉丝面 〉.爆鳝超级甜的 汤也很甜.扁尖肉丝味道SO SO.不过面条我很喜欢阿 喜欢细的面条 好次~
到苏州来玩，总归要尝尝当地最有名气的面咯，.虽然同理如上海南翔小笼包，长沙火宫殿，天津狗不理包子，杭州知味观~.希望越大失望越大，但是带着不到黄河心不死的精神，.去的时候总是带着一丝可能真的不一样的信念，.往往结局总是发现我还真是个愿意被骗的外地人~活该呀~.其实也不是很差，当你带着很大希望像吃到前所未有的美味时，.那就要做好失望的准备呀~ 随便吃吃的话填饱肚子ok的~！.点了焖肉面，面和肉和上海一样单独放的，苏式面汤里放酱油的，甜滋滋的~.面感觉不是很细，蛮容易烂的，还是上海苏州汤包的面好吃.鳝鱼面里的鳝鱼算是现炒的，但是味道一般，没有很惊艳，感觉还是家里烧的入味好吃些~.面的分量够的，绝对可以吃饱的，吃饱才可以继续玩么~
果然是苏州，面汤还是有点甜的，不过面条还是很劲道的。有点奇怪的是，这家的小笼居然是小肉包子，不是小笼汤包那种，图新鲜点了个凤尾虾饺，非常一般，建议大家不要点了。
士林夜市里很多摊位都卖蚵仔煎的，一时跑进去还真没方向了。.晃悠几圈后，找了一家人最多的坐下了。环境么是真不怎么样，比较嘈杂，不过大排档都是这样的。.点了一份蚵仔煎，50块；一份生炒花枝鱿鱼羹，60块。这里说的可都是台币哦。.蚵仔煎量还挺足的，满满一份，放了不少牡蛎，和面皮啊蛋啊混在一起煎得很鲜，上头浇了层甜甜地酱汁，很好吃。.鱿鱼羹就很一般啦，本身也不是很爱吃鱿鱼，这份基本都是老公吃的。.从坐下点单到吃完也就差不多20分钟，很快搞定。也就随便吃吃，填不饱肚子。
传说中的哈根达斯也就一般吧，有可能是没点对，所以感觉没有想象中的那么好，就是贵啊。.冰淇淋还行，就是那种小点心超级不好吃。
哈根达斯什么的就是吃个情调的，其实一直觉得普通的哈根达斯冰淇淋球味道很一般，还没有DQ的好吃。但是哈根达斯主要是点各种造型的冰淇淋，实在是赏心悦目。
好朋友过生日请吃这家（因为大家都没吃过）.而且还蛮一般的，.味道啊，价格啊都和其他韩国料理店差不多，.没什么印象深刻的地方
最近迷恋韩国料理，这里还满实惠的。。。。。.提前预约了个包房，没办法，几个小姑娘太疯癫了。。.不是很喜欢吃烤肉，因为肉肉都吃腻了，我比较偏爱火锅，大酱汤之类的。。。。。。.海鲜年糕很不错。。。。。其实味道都差不多，主要看价格实不实惠。。。.随便吃吃还是可以的。。。。。。。
中午过后去的，人很少。.一直不太喜欢韩国料理的，这家也是听了评价不错去的。吃下来还是一般吧。.前菜还挺好吃的。.石锅拌饭有搞活动，不过很辣。。。炒粉丝不错.不过韩国料理实在是吃不出什么好的，不是泡菜就是年糕的，太贫乏了
买了四分之一只靠鸡腿的鸡，一份鸡汁拌面，一份鸡汤面，一份鸡粥，两个人吃得很撑。价格比较实惠。鸡肉也很嫩，可惜有些木木的感觉，似乎不够鲜美。面条的味道有些太清淡，好像不太入味。鸡汁拌面还可以，但多半是靠酱油来提鲜。总体来说吃饱是没问题的，吃好尚有一定差距。
由于那天在附近有事，已经到中午了，还没吃饭，看到了一家振鼎鸡，感觉还不错的样子，就进去，几个大姐和小伙子，坐在那里数单子，服务员手里在玩手机，叫了两声来了一服务员，点了葱油拌面，一块排骨，还送了一碗汤，不是很好，
很久没吃振鼎鸡了~几年了吧~.今天路过就进去随便吃了吃~.点了个4分之一靠鸡腿的鸡~要25元。。。真心贵了好多啊。。感觉以前只要15元的。。.吃下来感觉还行~.还点了个鸡粥~还不错~.拌面:也还行~.反正P484吃吃还是可以的~
點了四分之一鷄，和二碗面，.鷄選的的翅膀位置，吃下來不是很嫩，.二碗面湯麵和拌麵各一，女孩子填飽肚子足已，.希望下次再光臨時白斬雞可以嫩一點。
招商的活动，周三批萨五折。到的时候已经很晚了，所以上菜速度也是奇慢。不晓得是饿过了呢，还是因为便宜带来的心理作用，觉得一般般吧
总是过一段时间就想来吃，即使以前吃外卖吃到快吐了，可对堂吃还是有所衷爱的！批萨始终喜欢铁盘的，最近老吃新品杏鲍菇培根批萨，满好吃的噢～吃了好几次了，超级至尊一直是最爱啦！现在热饮第二杯半价，不过焦糖玛琪朵不给力啊，满苦的，口味也不怎么样，现在他家的色拉都很一般了，好怀念以前的自助色拉了！鸡翅、牛肉卷还是蛮好吃的…下午茶也老会选择他家，总体感觉还是不错的！
去南方两楼家乐福购物，顺便在一路把午餐给解决了。来的时候已经是下午茶时间了，也好，饮料可以续杯，不错不错。鸡翅和酥皮蛤蜊汤是必点的，其他就看心情了。两个人消费了160元，全都吃光光木有浪费。必胜客的味道也就just so so了，走~ 购物去了。
下班后去的，.那天人不算很多。.要了鸡翅，.芝心PIZZA，.蘑菇汤和色拉。.反正我吃PIZZA就是吃一半扔一半的，.外圈就是干面粉，不好吃。.这点还是薄底PIZZA好。.人少就是舒服，.聊天不用很费力，.随便吃吃OK啦~~
很久没吃过这一类的快餐了（披萨在我的概念中等同于快餐）。这次由于工作关系选择了必胜客外卖来医肚！外送的披萨不知是哪一款的，底比较薄，不够酥脆，上面的芝士也不多，不是特别合口味！鸡翼还行吧！印象中这应该是当年必胜客的招牌产品之一吧！还吃了些啥？忘了！总之，吃饱没问题！
也就点了他家的132的套餐，东西真少，不过吃饱应该够了，一个匹萨，一个小吃拼盘，一个冰淇淋布丁，两杯饮料，另外点了个鸡排和土豆汤，鸡排跟鸡翅一个味道，土豆汤也偏淡，总的来说，没啥意思，这个价还不如去吃烤鱼。
必胜客有下午茶 据说可以续杯 我一般都是晚上去的 点了披萨就已经觉得很饱了 胃口不大 还喜欢里面的鸡翅 其实多吃也就这样 所以不常去的 巴贝拉 萨莉亚 都差不多
旁边歌城唱好歌 肚子饿了过来吃.点了小吃拼盘 里面虾球和薯格很好吃 其他一个串的和牛肉卷就一般.焗土豆 味道不错 三文鱼色拉 这次三文鱼比较多 但下面生菜已经烂掉了= = 炸蔬菜的一个东西 味道也不错 就是很油 饮料红黑双莓 汤是番茄牛肉 下午茶还蛮划算的看菜单 今天忘记带学生证了 不然可以打8折
这家必胜客一直生意挺好的，可能开在曹杨这里地理位置还不错吧。环境挺好的，桌椅台凳感觉都挺干净，东西味道的话，必胜客都差不多啦
位于一个车站后面，面积不大，但分上下两楼，还有卫生间，就是沙发座很少。第一次在星巴克点绿茶，20元一杯，里面就是一个三角茶包，但能清晰看到茶叶，质量确实不错，还可续热水。又点了15一块的覆盆子巧克力麦芬，黑色的，中间还有果酱，总体口味一般。
点了杯太妃榛果拿铁.味道一般吧.最想感叹的是为什么人这么多.幸好眼疾手快抢到座位.本来准备和朋友去隔壁思南路的EASO ROOM.谁知那家店人满为患.于是只好到星巴克消磨时间
点了杯香橙拿铁，觉得和公司里咖啡机泡出来的味道也差不多，不知道这么多人喜欢喝星巴克是为什么，可能觉得比较有腔调，反正我觉得星巴克的咖啡性价比不高，环境应该还可以，逛累了坐下来歇歇脚是个不错的选择，人不算多，还算安静，还可以上上网，总之适合休息，咖啡是没什么特别好喝！
本来是看到网上流传的那个樱花咖啡.到店里一看，原来只是网上的传说而已.要了个圣诞特供的黑樱桃？？口味的咖啡.可以喝出那个黑什么的水果的味道.不过还是不如抹茶好喝
逛得热了、累了，坐一坐，歇一会儿。.一杯摩卡口味星冰乐，大杯，gf是冰拿铁。.天热，外面没人坐，里面人很多，价格还是贵，完全没性价比，口味嘛还过得去。
广发卡买一送一的活动，和同事一人一杯抹茶星冰乐.偶之前竟然没吃过星巴克。。。帮店员讲中杯一刚。。。.没想到人家以为的中杯就是小杯，我其实是想要大杯的那种，晕菜了~.拿到手就是迷你的，30米不划算啊~还不如大杯的，下次知道了，要大杯！！.味道么没想象中好吃，不就是抹茶冰沙么，上面一朵奶油，口感不是很丰富啊，不过人家品质在的，是我要求高了.下次试试摩卡的
环境还可以~~~服务员动作满快的~~.抹茶星冰乐——上面的奶油不错~~抹茶甜是甜的来~~不是很喜欢，感觉这个味道和以前必胜客的抹茶浮雪差不多，不过抹茶浮雪不那么甜
老字号的面包店，爸爸妈妈比我更怀念静安面包房，但是个人觉得不是很好吃，跟不上现在大众对面包房的要求了 可惜啊 一点进步都没有
我在北京吃过的所有淮扬菜里，这里应该算是环境比较好的，在西客站附近新开的福泰宫某种程度上在环境上复制了这里的设计：即写字楼中建立院落走廊，让人有误入南方官邸的错觉，但实际上由于室内的采光问题，这种错觉很难产生，相反会有种昏暗的感觉。菜品完全没有什么印象了，连河豚都做得很一般，跟无名居没法相比，唯一能够拿得出手的就是环境了。
位于梅江居住区 大岛酒店的后身 位置隐秘、幽静，背依水榭 景色优雅 环境很不错 服务也比较周到 菜品吗味道一般 菜量较小 适合商务宴请 婚礼
我是做了几场婚庆在这里，因为做的场子大，所以就都在这里吃了，饭菜一般，环境好，外面还有游船和码头，地方很大，也很宽敞，临湖的感觉就是很好滴。
【价位】快餐的价位一般，算不上便宜。口味更是一般，乏善可陈。.【菜品】拉条子的量还可以，面有嚼头。羊肉泡馍基本木肉。.【环境】周末中午人太多，虽然是快餐，等菜却要半小时。.【服务】很一般，基本上什么都需要自己动手。.【停车】蒲黄榆的地上路边停车很困难，只能停物美地下停车场。
这里总给我感觉挺贵的，同样的大盘鸡，还是新疆馆子做得好吃，这里味道一般而且价钱还不甚便宜。.面倒是挺好吃的，一大碗肯定饱了。大拌菜就是全国一个味儿了。.总觉得这种新疆菜还是要去新疆的馆子吃，味道正宗。
这家绝对是性价比超高的一家店，可以看着周几有不同的活动来参加，价格很实惠，属于可以扶墙进来，扶墙出去的那种，但是味道嘛只能说是凑合吧~
今天女士38俩人去了哈哈哈.店不大，有沙发的地方比较宽松，凳子的那些桌子感觉有点挤.人不少，今天才周三诶.吃的东西还可以吧，新出了什么俄罗斯系列，还好.大家都抢鸡翅特别有意思哈哈哈.奶油蘑菇汤不够浓，比较遗憾
念书的时候离学校比较近，经常和舍友们去小聚，还是很有感情的。.披萨口味一般，和其他的比格餐厅没什么区别。.如果是饭点去的话，要排个小队，基本上等10几分钟就OK~.菜更新的比较慢，如果想吃个鸡翅神马滴，还要等，因为鸡翅呀，肉串呀这种硬货，一上餐盘就会被抢光。
快餐店，先交钱点餐再等餐，面、米线、米粉、刀削面、抄手、盖饭应有尽有，虽然都没有多少特色，但基本都还是在水准上，不会觉得特别难吃。.在彩电中心附近上了两年班，这里是我解决午餐的经常地点。一个是位置好，正好位于科园三路和科园四路支路的十字路口，上上下下都要从这路过。其次环境看上去不像一般的小店，干净宽敞一些，心情也会好一些。.记得点得最多的应该是豌杂面，干遛加辣椒，凑合一餐足以。
新百这家是小店 类似M记的甜品站 只能外带 客流量比较大吧 一般要排队 集齐5个分店章的第二个章 挑了大白喜欢的摩卡 觉得腻
非常古早的小摊，在一个小角落离坚持做自己的木梨膏，而且居然做出了名气，难能可贵，值得敬佩。不过，木梨膏的味道真的没什么特别的，只记得最后撒上白糖，其他一点印象都没了。
这是没有门店的路边摊，很多年了，下雨天就不大会出来的。阿姨站在那里，旁边两个桶，一个是龟苓膏，一个是木梨膏，好像看到挂了个牌子说有水果茶卖。味道还行。
几年前去的，小小的店没几张桌子，去的时候，门口桌旁坐着店员还是老板娘？正在包鲜虾云吞，好舍得放料哦，一个里要包进几个虾，自然点的就是它。但是，不得不说，云吞大是大，馅儿实在是实在，可惜，味道一般，不鲜。有空经过的话，可以参观一下，特地老远过去就不必了。
因为在附近上班的关系，吃这家的次数还是比较多的。基本上中午饭一到点，人就开始排队了。大众口味，价格么也算合理，几个人拼一拼合算。
因为离家及其近，经常被当做食堂，口味在西北菜馆里并不算好的，凉菜拼盘值得推荐！肉食过于油腻，适合多人一起用餐，臊子面面不够劲道，有点儿像方便面，肉夹馍值得一一尝。冬天店内有点儿冷，开空调也并不是很管用，服务员服务挺热情的。
跟同事一起去他家吃过几回，说实在的他家的东西真的不怎么样，除了那道肉末茄子个人感觉还行外，其余的菜真不敢恭维。老碗鱼不应该是辣的吗？可为什么吃着是酸不溜丢的呀？而且一点辣味也没有。.最差的就是他家的服务态度和上菜速度了。点四个菜，第一个吃完上第二个，第二个吃完等~~~~二十分钟后上来第三个，在等~~~~~唉！就连上碗米饭都叫了服务员四回，等了十分钟，告还没得，可好不容易上来了吧，那饭还是温的，这是刚做得的吗？！.在说他家环境，那可真叫“很有情调”！真赶上没座子的话，那就跟80年代去饭馆吃饭是的，先选好桌，在后面等着。有时运气不好等错桌，来的晚的反而先有地座了。那叫一个乱。
667+100服务费 用对折卡 服务费部分不折 共计433.着实不算便宜 而且说实话 菜品也实在对不起这个价格.只有原只椰子炖鸡尚算不错 其他都属于吃过算数的菜.而且以万豪的标准 这样的服务也实在不算好的
在这周边算比较说得过去得了，.挺老百姓的口味，.虽然没什么特色，.但味道中规中矩的好，.菜量挺大，.上菜速度很快，.适合家庭聚会。
每次都是坐路边的，比较舒服里面环境也不太好，比较臭！.食物嘛，其实没仔细吃过，反正也不难吃，都是朋友出来聚聚的，喝下啤酒聊聊天
还算不错.那天是要去广州.中午饿了,就先去吃饱。感觉这家比较中式就进去了。还不错哈哈.有机会还是会回去吃的.也是火车站附近还行的吧。价格也能接受
在网上看到的.晚上和老公找吃的时候也看到了.所以特地过去买点吃的.到的时候已经快8点了.没什么面包和蛋糕了..买了点面包.黑森林.拿破仑.大概30块左右.东西嘛.说实话真的很一般.上海随便哪家店都能秒杀.将就着吃吧.下次白天去看看有什么其他好吃的伐..黑森林还可以.普通.拿破仑难吃.另个面包还没吃.另外蛋糕也不便宜的.
要是公司附近有这样的店，估计生意要好翻了。.翻了下价格，都不贵，老公点了澳门烧肉饭套餐22元，我点了豉油鸡腿套餐16元，豉油鸡套餐是15元。.上来的量还是很足的，肉都很多，但是我的鸡腿变成了鸡翅膀，店家退了1元给我。味道尚可，虽不能和名牌茶餐厅相比，但绝对够性价比！以后逛南京路多了个吃饭地方啦，虽然走点点路~
平时饭堂没有定的时候都在这里开餐,现在碟头小了很多,而且味道不是很好.经过装修之后门面变得很奇怪.就是米饭还可以,其他不敢恭维.
这个是中国本土的快餐品牌，貌似是重庆的，上海很少的，不过性价比这的蛮高的。.都是吃快餐套餐的，走得是混搭的路线。.红会牛肉饭套餐18.5，配饭，蔬菜，饮料的，优惠券还可以减去2元。.功夫鸡腿饭套餐，两块鸡腿做成豪大大鸡排的样子，21元，优惠券减2元，性价比啊性价比。.番茄鱼丸米线，麻辣牛肉米线感觉一般性，米线比较硬，而且质量不稳定。.还有一个牛排套餐，和豪享来蛮像的，原价也只有24.5，便宜2块就更划算了，可能是上海最便宜的牛排，味道也不算差。
刚刚开的时候去喝过一次茶。。.地方算是大的，装修就是一般酒楼的样子，因为刚刚开业，感觉还是蛮干净的。。。.味道一般般。。。感觉什么都是粉粉的，味道不分明。。没有什么印象特别好的。。
某一天在晚上10点的时候去吃晚餐，本来想去大吉的，结果人满为患还要等位，不高兴等于是来到隔壁，这家店家其实已经快要打烊了，但是还是让我们点餐了.匆匆忙忙的点了一堆，那个菜单真的是好特别哦，每点一个菜就会自己报一遍.食物味道其实很一般，价格不贵，那个什么烧什么的真的很大份，一份大概可以两个人当主食吃，我可能吃不太习惯，觉得味道一般般.铁板牛舌什么的味道还不错.可能是日本某一地的特色吧.因为只有我们吃饭，没有别人，所以匆匆忙忙吃了一点就买单走人了，把剩下的日本大饼都打包了回去了，事实证明冷掉了就不好吃了.没吃过的可以尝尝
原来是想去那家日式意大利餐厅吃的，但是那家14:00已经不营业了，于是选择了这家。这家开在古羊路上也好几年了，一直没吃过。在日本吃过这种关西烧，不知这家Japanese Pizza味道怎样。.点了有五花肉片的好烧35、明太子蛋卷33、烤饭团8、培根蘑菇蟹子沙拉23、朝日生啤18。被告之“培根蘑菇蟹子沙拉”的“蟹子”没有了，再选其他沙拉，另外一款我喜欢的“牛油果蟹子沙拉”也是要用蟹子的阿，顿时陷入了麦兜想吃鱼丸粗面的困惑里。最后放弃了沙拉。.关西烧量很大，2个人的量。因为猪猪说想吃肉，所以点了有肉的烧，没点海鲜烧，但，一共，我只吃到2片肉，都是卷心菜丝和面条、蛋皮，面饼。味道比较淡，上面浇了太多的酱，酱的味道过于甜了。在日本吃到的烧，是和生鸡蛋混好后，放在铁板上烘的，没有放那么多面。.明太子蛋卷是热的，味道还不错，外面的蛋卷很嫩，包裹着明太子等内陷，和寿司长的差不多，比寿司好吃！但是只有4个。.值得批评的是烤饭团。猪猪最爱烤饭团，每到一家日料烧烤店必点一个饭团。一个饭团好不好，很能体现一家店的水准。因为对最简单食物的料理，能看出厨师的水平、以及店家对料理的态度。吃过最好吃的烤饭团是炭家（原来日本人经营的时候的炭家）的烤饭团。吃过最烂的饭团就是“武之助”的了。虽然饭团不是这家的特色，关西烧才是，但作为料理的一种列上了菜单，就应该对它的质量负责吧，一个不是三角形的畸形的饭团，不是粒粒分明的米，放在铁板上一会，就端上来了。后来在要求下，被重新回炉烤的略微焦了一点，味道强差人意。.总体来说，这家店适合随便吃吃吧，这种用笔点着菜单的电子化点菜模式，有个缺点，菜名会被点菜笔很响亮的报出来，其他桌的客人都听到了，有点吵哎，有待改进。
朋友请客吃饭定在这里，很地道的日本餐厅。因为是全日文的菜单，所以不是很明白，端上来的铁板烧味道偏淡，不是很合本人口味。
这家店离家不远，出来进去的天天都能路过，，.装修有点旧，有点老，，.跟周边后开的那些店比起来不怎么显好，至少肯定看不出它那个不便宜的价位。。.总觉得萨拉伯尔的烤肉不太对胃口，就算来也只是因为离家近吧。。.比起自己点的烤肉，我反而觉得小菜里的炖肉比较好吃~~
真不知道这家好在哪，有次和姨夫一起在这吃，赠了100块钱赠卷，后又和朋友路过就顺带解决个午餐，结果还是点了200多的东西，味道也很一般，停车很难停，中间一度还有人让我们挪车，环境很一般，人很少，有点昏暗，没有食欲。
去吃过次菜饭，.蛮出乎我意料的是用卷心菜炒的！.味道比较一般！.外卖也叫过他们家的粉丝汤，.也很一般。.门口的肉夹馍蛮好吃的！
开在同乐坊的外围,中午看起来实在没人气,从头至尾加上我们才两拨客人....老克勒开的店自然会有老上海风范,不过也很牵强,只是老房子随便弄了弄,装修也没见用多少心思,都是些浮华的表藻....那个推荐的老克勒香草蟹千万不要点,又小又没味道,放在那儿后来都没人动筷子了..黑椒牛仔骨老是老得来,根本没法吃..梅菜汁卤豆腐还可以,有点豆腐味,不过明显还可以做的更入味..金牌元宝虾无功无过,最后也是吃完了....大多数菜都是不难吃也不好吃,味道实在很一般...以这样的价格推出这样的菜,林栋甫大人还是再考虑考虑吧,这家店有无开下去的必要...
老字号的小吃店，深受上海人民的喜爱。芳华店生意一直很好，周边都是居民区，不管什么时间段进去总有很多客人吃饭的。我们经常去吃早餐的，前段时间重新装修了，最里面又拓宽座位了，还有红色的沙发坐呢。.【环境】总的来说，在小吃店的范围中，这家店的大堂算是干净整洁的了。桌子和座椅都是黄色的，比较简约风格的，看上去就非常舒服。.【服务】老字号的国营店，基本上服务员都是穿着白色的工作服。点锅贴、小笼之类的，都要自己凭单子到窗口领的，点汤、面、馄钝类的服务员会凭单子送到座位上来的。.【价格】物价上涨，小吃店也是越来越贵了。锅贴4元一客，小笼6元一客，小馄钝4元一碗，2个人吃一顿早餐就花了25元，贵啊！.【口味】价格贵倒是其次的，现在口味也不是很好了。锅贴的皮很硬，底也不酥，里面的肉很红，也不知道是什么肉做的。小笼里面倒是一包汤，皮还算薄的。小馄钝嘛，肉少皮多，汤很咸还很鲜，一喝就知道是味精放多了，吃完后回家狂喝水。.【快餐】现在有很多盖浇饭、面可以选择的，要是午餐和晚餐到这里吃还是很方便的，也不算贵，基本上也就是10元左右的。
朋友过生日在这里简单的办了一下.五个人坐在楼下的简陋小包房 哈哈 凑合算个包房吧 至少还有个隔断来着.生意非常的好.我们下载了大众点评的优惠券去的.烤鲶鱼的味道其实很一般 比不上木房子的好吃 75元一份.炒菠菜 和 手撕包菜的味道还不错的 我们各点了两份 厉害吧 手撕包菜也有优惠的.毛血旺很让我失望 看上去不大新鲜 我还吃到根头发.椒盐猪手量不大要38元 太辣了 肉也不多.烤鸡翅的味道还不错的 一盘8个 价格忘了 大概18元吧.总体来说还凑合 反正离家近 也许还会去的.一个朋友说还可以她到还蛮想去的
以前经常经过他们家门口，居然不知道这里有家烧烤店。一行5人，晚饭没吃，跑来吃宵夜。时值晚上九点半。店里面客人比较少。.他们家地理位置不知如何评价，因为是自驾来的。不过听朋友说他们家附近没有很近的轨道交通，基本都要换乘一辆公交车的。.店面不算大，一共有两层，估计应该有10来张桌子左右吧。友情提示：女洗手间在一楼，男洗手间在二楼。地板很有点油腻，容易滑倒。建议店家下次要保持环境的整洁和卫生哦。.点单：糟蟹钳、小葱炒蛋、皮蛋拌豆腐、肉末酸豆角、金针菇炒荷兰豆、南瓜圆子、臭豆腐炒毛豆、烤鲶鱼、烤羊肉、烤鸡心、烤鸡胗、烤茄子、烤生蚝、烤鸡翅等等烤物。.点评下：店家上菜的速度还可以。.糟蟹钳，上来后没多久就被扫光了。很入味，咸淡适中，口感比较清爽。.小葱炒蛋，一般的家常菜，有点油，有点咸。总体还算过得去吧。本来人家也不是一炒蛋出名的。随便吃吃。.皮蛋拌豆腐，搞不懂为什么要点这道菜，总感觉应该是夏天吃才合适呀。不过还有一个解释就是：便宜实惠的下酒菜。.肉末酸豆角：貌似川菜和湘菜馆都会有的一道大众菜品。我不是很感冒，一口都没有吃。.金针菇炒荷兰豆：说实在的这道菜味道还真是不错。因为金针菇本来就很鲜，又很有嚼劲。外加荷兰豆爽脆的口感，配上麻油的香味，一种意外的美味吧。很低调但是很华丽。.南瓜圆子：本来没有点，看到旁边桌有一大碗黄橙橙的小圆子，于是就特别加的。没想到令人大失所望啊，所谓的南瓜圆子没有南瓜的味道，基本都是糖水加藕粉的味道。不好不好！.臭豆腐炒毛豆：味道一般，豆腐真的是臭而不是一般的香而臭，毛豆有点硬了。可能我比较喜欢软糯的毛豆吧。.烤鲶鱼：重头戏，一大盆。先将鲶鱼放在烤盘上烤至九分熟，然后再加入各种调味料和配菜，比如腐竹，莴笋，香菜，花生之类的。鱼肉很嫩，而且烤得也很松脆，特别是鱼的边缘部分。香香脆脆的，蘸上他们家特质的汤，挺美味的。提点建议，油过了，另外虽然感觉味道很香，但这种味道持续的时间不长，没有给人回味的感觉。建议将煮烤鱼的汁再调制的浓厚一点。.烤的各种东西中我最喜欢的就是鸡心了。肉质很厚实，但是吃上去一点也不老。其实在我看来，烧烤就看中三样东西，一个是师傅掌握火候的时间，二选材的新鲜程度，第三就是配料，比如孜然粉啊，胡椒粉啊之类的。.总体来说：口味尚可，环境不好，服务一般偏上。最近好像有满百送百的活动。我们当天是用维络城的卡做打折卡用的（貌似打了九点五折）。性价比一般性咯。
就在家附近 一般不知道吃啥的时候会选择这家 随便吃吃 价钱也不贵 生意蛮好的 运气不好的时候要等位子的.10.6 爸爸带我跟妈妈去吃 点了.叉烧粉丝 18 味道不错 就是叉烧切的太小了 筷子捡起来不方便.尖椒豆角炒茄丝 18 味道也不错 不过更爱叉烧粉丝.烤鲶鱼豆豉味 88 不咋地 可能我本身对烤鱼无爱吧.饮料 三得利啤酒 12 椰奶 6.一次性餐包 1 湿巾 1 可以退.一家三口吃了154
可以点菜的食堂也接待医院外面的食客，员工可以凭卡打折，也可以直接用食堂卡抵扣消费。.味道还行，比盒饭好吃，有点像王加沙那种风味。反正人均极划算，随便吃吃可以的。
被朋友带去吃的，感觉环境差了点，味道没有想象中的那么美味，不过确实好大一盘啊！价格其实也不便宜。倒是觉得里面的蜂窝玉米不错！
生意越做越大，店越开越大，从以前的小店吃到现在的大厅，也就几年时间，但味道有所下降，他家的鱼味道不错，一般要盘白味的一盘辣的，再要几个小菜，一家人吃的热火朝天的。但是他家最大的缺点就是菜的味道偏咸，每次都是这样。
打电话向114询问别家的号码，没想到却被告知号码没有登记，主动帮我们预定了这家的包房，还给了8.8折的折扣。说实话第一次知道114现在还有这样的功能。.不愧是骑龙的旗舰店，大厅的装潢很大气，没有很多店面密密麻麻，烟雾缭绕的感觉。包房的名字好像都带一个龙字，我们的就叫龙腾虎跃，一开始没记住只好给朋友说叫龙虎什么来着，结果他来一句“***？”，直接晕倒。火锅桌面上出人意料的铺着一张白色的桌布，不禁让人感叹他们洗桌布的服务员一定很辛苦。.菜品方面，和大部分走中高端路线的火锅差不多，种类繁多、摆盘精美、分量不多价格却很不便宜，一份18块的梅林午餐肉只有不到半听。味道也偏中性，只有麻度比较突出一些。蛋炒饭倒是比较有特色，每人都来了一碗。
10米32oz 20米86oz.上午看的电影 选择了10米的 哈哈哈 还是蛮多的.不甜吃了不腻 就那样吧 还是要关注电影的阿.卖品部还有红茶什么饮料的.麒麟的 红茶5米 奶茶5米 还有其他的 依云15米。。。
过生日来这里吃的，因为那天要到大兴这边办点事，所以中午特地选择了这家餐厅。.环境还行，挺优雅的。.点了毛氏红烧肉、丁宫保鸡、荷塘月色、一指乾坤、招牌炒饭和秘制酸梅汤，一共花了183元。.秘制酸梅汤味道好特别，跟以前喝的不太一样，很喜欢盛酸梅汤的瓶子，很漂亮。.在网上看时说菜量很小，但是我感觉还可以，够吃的，尤其是招牌炒饭，特大量，两个人都没吃完。.菜的味道还行，说不上有什么特别的。.吃炒饭的时候在里面发现了鸡蛋皮，厨师太大意了吧？后来把领班叫来，领班说送个果盘表示歉意，可是上来的所谓果盘，里面就是两片小西瓜外加一个小西红柿，我怀疑每一桌饭后都会赠送的，真是够小气的！
离家比较近的一家老鸭粉丝汤馆，有次接GF下班，她正好饿了，就进去搞了碗老鸭汤吃，味道老实讲和其它店也没啥区别，只是这店面小了些，坐得比较拥挤，进出也不太方便，感觉不怎么整洁，也没啥服务可言。
那天去晚了，只剩一份凉面了，以前吃过他家凉皮，芥茉味很重。这次的凉面，调料味道不错，就是面条太干了，像热干面的面条一样。
10.6日上午，偶然看到北京台正在播出排大队的小吃店！.正好看到卖凉皮的也要排队，虽然没有说是哪一家！但还是被偶看到他家的招牌了，猛一看还以为是英文呢。.偶马上查点评网居然他家排第一位，偶特意去了趟他家。门脸不大好找！这还要感谢大众点评网各种大小店一网打尽！.11点左右去的不用排队，包装塑料袋印有小店的彩色美术名称，看着干净卫生，大有品牌效应，小料单包麻酱料足、与凉皮分开，要了辣椒油、回家自拌一下。.回家偶先拌了一点尝了一下感觉缺点儿神马，又加工了一下，切了半条黄瓜丝儿，香菜鸡粉少许，再加上小料。这比较符合偶滴口味！.其实他家的凉皮味道也没神马！主要是麻将浓郁，再加上点芝麻调香，辣椒油味道正很香！这就足够了！.置于电视台介绍他家有绝密熬制的小料汁儿，偶没吃出来他家的神秘小料的味道。
怎么说呢，一直知道这家很火，也一直长草，因为喜欢吃凉皮，而这家评价也不低。.但总是排队让人却步，昨天发现无人排队，因为冬天了吧，吃的人少了。大宝宝便执意要去买一份。.调料和凉皮是分开的，但是都是提前装在袋子里的，一份份的装好码在桌子上。.一份6米的价格还算适中吧，小店也比较干净，就一位大哥在负责，现在倒也不忙。.回家找了盘子来拌，就怕时间久了不好吃，但还是沾一块了，其实可以现买现装的嘛。.凉皮切的条有些粗，而且比较厚，劲道倒是劲道，大宝宝说吃起来比较费劲，细一些就好了。.说味道吧，说实话，真不是很正宗，为什么要加上芥末呢？很是不理解。辣椒就是很好的调味剂嘛。.西安吃的凉皮，别说芥末，就是这麻酱，都是很少加的。主要就是靠的醋和辣椒，那味道，才好吃嘛。.反正觉得真不如家门口的那家凉皮小店，夫妻俩就是陕西人，凉皮有米皮和面皮，辣椒味道很正。.每天生意超好，有时候下班回家，发现很早就已经卖没了，冬天还可以给炒，这在西安才吃过。.算是拔草了，但绝对不会再去买了。
专门慕名而去的，门脸挺小的。以前来这里都没注意到过。今天特意来才看到。.下午还没到饭点，不用排队，来了份6块凉皮打包回家。.凉皮挺劲道的，麻酱料确实足，不过没吃出来特别的好吃。.以后路过还是是买来尝尝的。.也许第一次吃没啥感觉。呵呵
听MOMO 说很便宜就相约去吃，因为我到的比较早，所以就先瞅了瞅菜单。因为奔着鱼去的，所以MOMO一落座，我们就点了一个鱼……味道有些咸，不如鱼酷好吃。不过价钱比鱼酷便宜。
有天就在泉园一路这条街晃悠，看到这家店很是红火，于是就记下要来吃一顿。.要说沈阳的点评，会员并不是太多，所以很多店想看点评都很少。所以我只能按上座率来判定口味，这么多人来吃的馆子，总不会都是一锤子买卖吧，肯定是很多回头客，就觉得应该错不了。.中午去了，上座率80%+，应该是2层。坐在一层的位置，两边都是4人的卡座，中间的有2人的，也有4人的。.服务员直接拿着点菜的机器就来了，问吃什么？您没菜单吗？我能看看嘛？....拿来菜单一看，其实看了也白看，上面都是炒菜。想吃的羊汤和包子上面均无体现。还得问，答曰羊汤3元，羊杂汤8元。锅仔呢？22元。牛肉包子1.5元。于是要了个锅仔，6个包子，先付款。.羊汤的锅仔的确不错啊，很有料。上来时候看到小小的一锅，当时还觉得有点失望。但是吃着吃着就觉得料很足，味道一般吧，现在的羊貌似都不怎么膻。料盒里面有盐，味精，胡椒粉，辣椒油可以选择。给拿来喝汤的碗太小，不太好操作，虽说把基本的调料都放大锅里了，但是自己喜欢的味道还得用小碗调。喝几口就没了，还得重新放....包子没褶儿，像个大馒头。没有像之前有同学说的灌汤包的感觉，皮比较厚，里面的肉馅形成一个单独的球。.吃炒菜的蛮多的，旁边的4个叔叔大爷的明显喝high了，环境很吵。.有机会还是会再来喝羊汤的。
又是一个北京比较特色的餐饮。至少目前上海还没开出来。.牛肉面是那种粗粗的，有点像乌冬面。个人不是特别喜欢这样的面条。.不过面还是很不错的，牛肉也很酥嫩。一大碗吃不完，也可能是粗面条容易有饱腹感。.其他小菜没特别的印象了。不算好也不算坏吧。
中午生意不错，客人骆驿不绝。点了份香辣牛肉面16元，里面大概有5块牛肉和一些笋条，牛肉味道不错，那个面条是扁片状的，不喜欢；麻辣黄瓜7元，量不大味道爽口。
赶时间，就在这家吃了晚饭。环境还是挺干净的。点了牛肉面套餐和牛肉饭套餐。.牛肉面闻着有些以前加州牛肉面的味道，口感还可以吧，不够劲道。.牛肉饭量不大，油有些大，性价比一般。.绿豆汤，倒是放了不少绿豆，不过住得火候不够。.总的来说填饱肚子是没有问题的。
快到年末啦，手里还有三张兑换劵，和LP来到国瑞城百老汇电影院看电影，订的19:30的金陵十三钗（非3D）。本来一张加10元，直接给了三张兑换，正好都用上了。正好先赶来这里吃个饭。这家李先生好像开了很多年了，主打中式快餐。以前没来过。内部环境干净整洁，装修风格和肯德基差不多。点的招牌牛肉面和牛肉饭，味道还不错，牛肉面里的牛肉很大的几块。香辣牛肉饭量一般，盛饭的碗看着倒是不小。哈哈。总之，味道中规中矩吧，随便吃吃还行，适合赶时间的人。
从华彬出来觅食去，说吃这吃那。抬头看见Capri，就这儿吧。.生意真是冷清啊，就我们一桌。快走了来了两个女的。.没点pizza，下次去试下。蔬菜汤，沙拉都正常发挥。.Lasagne还可以了，就是吃着觉得好罪恶。.看到午间商务套餐才55，附近的人有福气啦~
贵，随便每样都抓几块就快上百了。味道还可以吧，每次多吃几片就腻，所以买一包能吃好久，太油了~不过应该是比较让人放心的品牌。第一次吃还是四年前和LG谈恋爱的时候呢，随手一买就小一百了，跟现在的价儿差不多，可当时的物价啊。。。心疼死，现在基本能接受了。缺点就是味道选择不是很多，全是甜口儿的。。。要是能多点味道选择该多好？所有的肉除了口感以外基本味道一样，没意思。而且这家都是开在繁华地段，却都不能刷卡，是为了逃避什么呢？
从网上买的肉脯很一般,所以下决心买了它家..没想象的那么好吃.一般吧.很贵.随便称了五六片就50多元~不是普通人消费的食品.
有名的店，但是感觉味道和香港的店还有澳门的店不一样呢，肉肉硬了一些，还有虾米卷也没有那么香了，让我怀疑是不是美珍香了，但是看看表示和牌子没错啊，希望能提高口味的水平啊
第一次朋友带去的，看看菜单觉得还比较便宜的，不过吃完价格人均也差不多，主要是口味一般，环境感觉不是很干净。没法好好享受火锅的感觉。整体不是很好吃
在这里过过一次情人节，学生时代嘛，木有钱，琢磨了很久决定去奢侈一次.食物的味道不功不过，程序倒是像模像样的.座位排的很密，人一多就有些吵杂.整体来讲还是性价比蛮高的西餐厅
临时决定的 没得什么可吃的 朋友很喜欢刺身 所以就去了 环境一般 有些拥挤 四个人要了6、7份刺身 呵呵 服务员和厨师都无语了 还叹气 呵呵 上菜速度不是一般的慢 足足有20分钟桌上是空无一物的等待老公说鳗鱼不是真的是青鳝 我也不懂 还点了沙拉 一般般 盐炬虾相当差 手卷也不好吃 不会去吃第二次了 觉得有点小贵 而且质量也不行
下班过去和朋友随便吃个晚饭。人不多。.觉得东西还可以，就是薯角里有根头发。。。实在不高兴和他们搞了。.最好吃的还是芝士条。.随便吃吃还可以。
以前中午一般都在这吃，味道么也不用说了，食堂么也就这样，不过有的人价钱老打错的，还要涨价，一荤一素就五快多了，现在课少了就满久没去过了
早知道先看眼DP了，有优惠券的说…从来没进过他家，一直听说味道很一般，可是想吃面就来试试了。从外头看地方不大，没想到进去以后空间不小，但是菜品典型的盘碗大，内容少…旁边一男子要了抄手想当晚餐，结果端上来少的吓一跳，只好又追加了碗面。话扯远了，要了份什么三宝面，就是牛肉牛筋和牛肚~这三样倒是挺好吃，送的小菜也不错，可惜太少鸟~还要了份什么拌面~就是为神马他家面条都是扁的啊啊啊！喜欢手擀劲道面条的人对扁面无感啊…还有最不喜欢清汤面汤里飘辣油的，哪样都没味，不知道到底是要突出什么……anyway把自己喂饱了就ok啦，价格也不够亲民，不来了不来了@_@
羊杂面，之前看微博上的“人气美食南京站”推荐过就来尝试一下.杂七杂八面，里面就是鱿鱼、牛肚、鸭肝、牛肠，面条的感觉跟味千拉面的差不多，汤的味道也是。太一般啦~~
两个人点了一个B套餐，68元。.杂七杂八面：各种杂，好像牛杂鸡杂都有，料很足，味道还不错。汤也蛮好喝。要的是辣的，蛮开胃。.鸡杂面：要的不辣的，比较清，还可以的样子。.烤鸡翅：一对。一般般，跟KFC的没法比。.柠檬汁：木有柠檬味，虽然有片柠檬在里面。.橙汁：随便喝喝啦，解渴用。.凉拌菜：还蛮清爽的，就是觉得味道不怎么样…….整体来说，只能随便吃吃，快速解决温饱问题而已。
算是在新百开了蛮长时间的一家店了~从B1层未装修之前就占领了一席之地~一直到了现在还是傲然屹立没有换地方~~还算是比厉害的吧~但是我觉得装修过之后环境似乎还是一如既往地不怎么样~~太暗了~！！.一般都是吃黑椒牛柳铁板饭~~味道中规中矩，觉得倒像是已经加工好的半成品，只是拿过来加热了一下~与外面的速食区别倒不是很大~.以前选择这家店是因为价格比较实惠~逛街的时候可以快快吃好走人~可是现在的价格并不算实在~~口味一般，服务也不尽如人意~~外加可供选择的美食太多了~也就未必会固定在这家了~~
前天周六和同事逛街，逛到八点，到新百下面也不知道吃什么，后来选择的这家，点了两份香菇鸡丝鸡汤面，16元一碗，口味一般吧，蛮油的，在新街口那地方也就填饱肚子，随便吃吃，价格不便宜，主要是地段好~
饭团团购.顶着大风去的，真是冷死人了.地方不好找，在小区里面，在小区里兜了好久才找到。.一进门便有了穿越时空的感觉，仿佛一脚踏进了日本的电视剧中。.【西班牙风味油浸金枪鱼】超小的三小块，不用张大嘴，你可以很淑女的把它全部吃下去，洋葱味很浓，金枪鱼吗，基本没吃出来.【？？寿司】有芒果，有三文鱼，有蟹籽。。。个头比较大，吃着这个，我就想念一喜了，他家的“绯闻”真的好吃啊.【三色沙拉】南瓜泥，土豆泥，土豆泥+鱼籽。最好吃的是南瓜泥，鱼籽太少了，所以两种土豆泥基本一个味.【生鱼片的三种拼盘】我对生鱼片没研究，基本不错，只是有一片比目鱼咬不动。.【鸡肉丸子火锅】和石锅拌饭的石锅一样大，网站的图片有鸡肉，有丸子，实际上只有丸子。丸子是纯纯的鸡肉味，不过没有咬劲，比较松的感觉。里面还有嫩豆腐，白菜，金针菇，菠菜，魔芋结。汤非常好喝，里面的菜量也都软烂入味。.【铁锅饭】鸡肉，香菇，饭。饭很软，很得我心意，但是MM就觉得不好。虽然是酱油色的，味道很淡。.【烤秋刀鱼】鱼很大，烤的火候也很合适。内脏很苦~~于是MM勇担重任，把鱼肚子附近吃了.【烤鳗鱼串】太小了，也太咸，不过还是很肥美弹牙的.【烤五花】【葱肉串】【烤银杏】火候不错，不生不老，入味又好咬.人不多，音乐舒缓悠扬，要不是太冷了，真想多待一会儿.他家的饭菜算不上特别好吃的，但是真的是一个待着很舒服的地方
团的券，自己没时间去， 给了妹妹。妹妹说吃得一般，而且够冷的。好像只有火锅是热的，总体感觉一般般啦。下次应该是不会再去了的。
有名的包子店，24小时营业，还有粥卖。不过味道也没什么特别，不晓得特别在哪里。我们在天还没亮的时候出发去日喀则的路上外卖来吃的
怀念啊，这么多年了玉包子还是屹立不倒，可见它的存在是有意义有价值的。.自助式的小店，想吃什么就拿什么，价格中等，味道斑斑。
玉包子最大的优点恐怕就是24小时营业~~~.毕竟拉萨很多店关得都很早~~.价钱也很公道，粥大概3元，银耳羹大概5元吧.但是环境、服务以及口味就非常一般了。。.不过它还是在半夜让我们救过急的~~感激~
我个人比较喜欢粤菜，和家人常去，口味很好。.法式糯米鸡翼孩子很喜欢吃，每次必点。小青龙很新鲜，法式鹅肝吃了几次，有时煎得过老，有时煎得不够，建议不要点这道菜。.柚子色拉很好吃。.环境也不错，每次去都吃得很好，味道服务都挺到位的。.物价疯涨的年代，哪有没涨价的东西。今天到采蝶轩倍感物价的疯涨。.片皮鸭，138一只，虽然是原价位，可一鸭只有一吃了，原来的炒鸭肉丝取消了，并且量也比原先少了许多。柚子色拉里的虾仁几乎是看不见了。鲜贝虾仁炒牛河，两三粒的鲜贝与虾仁，价格略涨，但质量大不如从前了。.不过这里的牛河是我在南京吃到过最好吃的一家。.桂鱼球，哪里是什么球啊，就是鱼片蘸了点面粉放在油里炸了一下，与过去的完全不一样，几小片的鱼，一点不香。.竹荪鼎湖上素，找不到竹荪。口味还行。
环境还是可以的，不算太吵，可能这边吃饭的人普遍素质还可以吧.服务员也不错的，会提醒点多了点少了，什么比较配一点.菜的味道还是不错的，毕竟价位在这边摆着呢.哈哈，偶尔吃吃还不错的，大菜不够档次，小吃还是可以的
只吃过这些港式点心~吃来吃去跟其他家的都没什么太大区别~肠粉好吃但是没有港盈轩的好吃~其他的都一般吧~如果恰好在德基又没什么想吃的去吃吃吧~
相比桂林阳朔的其他咖啡店，环境总算称得上一个咖啡店。有那么一点点小资气息。.招牌的蓝莓蛋糕感觉比较象唐纳滋。味道很一般。.提拉米苏咖啡酒加的非常重。可是奶油黏糊糊口感很不好。.花式咖啡调得还不错。拿铁泡沫上的小熊很可爱。
哥们失恋非要喝酒，舍命陪君子，第一次喝的白牛二，还行，点的烤肉筋，鸡脆骨味道一般，烤的金针菇也不是很好吃，大盘鸡味道不错，老醋花生做的不好吃，整体还行就是价钱略比一般新疆馆贵一点
以前有亲戚在那里工作的，还是她推荐我才了解克莉丝汀的，那时觉得肉松起酥好好吃哦，料又多，价格也还可以。.我还很喜欢他们家小块的蛋糕，都是天然的奶油哦，又找到小时候奶油蛋糕的感觉了。.最近几年价格涨了好多，质量略有缩水，总体还是可以的。
【价位】属于偏贵的面包店，比同样是在东方新天地B1层的巴黎贝甜、面包新语的面包品种少很多。.【品种】只要了一个德国裸麦果仁面包16元。面包不大，皮很硬费牙口，果仁葡萄干给的很多，总的来说很一般，性价比低。.【环境】店面很小，人多的时候挺拥挤。.【服务】态度一般，服务员只有两人。
被他们家放在门口的甜甜圈吸引去的，每次在东单上课的时候都能看见~~所以既具有诱惑力~.最终，还是没忍住，买了吃了~不过味道一般，作为甜甜圈，外面的巧克力纯度明显不够，里面的面包也比较硬~.不过我有一天发现了新大陆，我不知道叫什么.就是一个锡纸的碗，里面是咖啡味道了！超级好吃！
周日从龙记去学校之前还有些时间 于是来到小芒果推荐的金麦兄弟 去的晚了 剩下的品种不是太多 挑来挑去 最后只选了红薯 抹茶蜜豆和裸麦无花果三种 红薯不知道怎么处理的 除了甜味之外还有淡淡地奶味 还不错 抹茶蜜豆就很一般了 根本没有抹茶的味道 裸麦无花果倒是用料比较实在 味道不是非常欧式 小店开在这里 面积有点局促 服务也马马虎虎 不知道还有什么能让我再来？
觉得味道一般吧.反正西北菜。也就这样吧，应该。.反正也点了很多菜，吃都吃不完的说。.下次有机会再去试下。.不过他们家好象人多去比较划算！
到这家店是看中了这里比较好停车，停车场很大。一走进店里，浓浓的羊肉味，一些明档的出品安排在门口，像大拌菜这类点的比较多的凉菜也是在这里。装修成西北民居风格，大堂里的景观树虽然是假的，也平添了一份野趣。.也许是营业面积太大了，感觉坐大堂里的时候服务员忙不过来，添茶点菜都要叫半天才有人过来。包厢里好一些，但好像有最低消费。.大拌菜清谈爽脆，是印象最深的菜了。其他像烤羊腿，羊肉串等等，感觉羊肉不够好，所以做出来的菜只能说一般。整体感觉价格偏贵。
上次一个朋友被公司派出国，走之前一些同学准备聚会就约在香蜜湖的西贝莜面村。这家店在香蜜湖的度假村很显眼的位置，一见大门就能够看到西贝莜面村很大的一个招牌，占地面积挺大的。去他们家吃饭的人很多，因为他门口停车场停了很多车，他们家是西北风味的菜系，里面的装潢和服务员的打扮穿着都是按照西北那边习俗。店里面还有很多西北的图画，那天我们点了很多菜，有西贝大拌菜，有烤羊腿，有羊杂汤等，分量都还挺多的，口味也不错，不过羊肉的膻味还是有些。在包厢里面都会有一个服务员给你进行讲解的，有的时候他们领班还会过来抽查服务员是否对客人介绍了菜系等等。还可以免费听西北民歌，不过我们都是同学在一起聚会，聊天就没有听了。价格的话好像不太贵，因为是同学买单所以不太清楚了：）
以前经常看到这家店在南方都市报上做广告，后来有次同事请客去了那里。装修很有特色，有很浓郁的西北风情。至于菜品，印象最深的就是大拌菜。这个凉菜真的是很好吃啊，不知里面放了什么调味料，清爽可口。其他菜及没什么印象，因为觉得不怎么好吃。
简评：.跟着家里人来的，本来知道这家人多所以提前出来了，可是姑姑开车有点迷路了，最后来这已经到饭点了，大厅都满了还有个包间刚好就进去了（包间加收10%服务费）服务正常水平吧，虽然加了服务费但是没觉得多好！.环境上还挺有特色的，虽说是西北农村，但是这也挺像东北的，不过墙上的画一看还是陕北的，墙上挂的成串的玉米和辣子，地方挺干净的，而且非常的宽敞，一楼甚至显得空旷，感觉不错，不像一般的餐厅很挤，不过包间里地非常的话，感觉油油的要很小心的走，这点不好.味道么，只能说不合我的口味，倒不是说不好吃，主要是我不爱吃羊肉，而这家主要就是羊肉，点菜也是满桌的羊肉，羊棒骨、羊排、羊肉麻食、羊汤，挺起来就难受啊，所以基本上没怎么吃，最后就吃了点口袋饼然后吃了点大拌菜，大拌菜不错，感觉像沙拉一样但是放的醋，醋是特别调的，吃起来不酸吃起来很清爽，还有个现磨豆腐吧，感觉就是普通的整块的豆腐，配的大酱非常的咸，总之不能说难吃，只是不合我的口吧
好奇怪。全部都是素菜线上。等到上肉的时候，都快吃饱了。都没怎么吃了。味道一般般吧。没什么惊喜！价格偏贵啊！！九个人吃了一千一啊！！都不知道自己吃了什么东西1！
环境很不错，服务挺好的，感觉服务员都很热心，上菜速度也ok。我点了酸奶，莜面鱼鱼，还有番茄牛肉。可能对番茄牛肉的期望太高，上菜以后，看到有很多汤 ，似乎是汤而不是一盘菜肴了，所以决定扣分扣了不少，而且味道一般。酸奶挺好喝的，而且用券可以优惠。莜面鱼鱼也不错。
品牌可以，人气很旺，听说有时候还要等位，古香古色，西北特色，服务不错，但菜品的口味就很一般了，除了吃饱，也没感觉有什么特别好吃的东西
逛久光的时候楼下有发宣传单的，每天有特价菜，就上来试吃了。.结果，还真不怎么地。水煮鱼没有麻辣百分百的好吃，要了一个酸汤牛肉，做的跟白水的一样，除了辣没酸的味道，不会再去了。.也就当是吃的玩儿了。
貌似有点名气.慕名而去.馄饨感觉就是绉纱小馄饨.也没有什么特别出彩的.权当晚上没吃饱吃点宵夜吧.好像是开到晚上十一点
在老街吃的第一家店，应该是连锁的吧。环境蛮有特色，看着还不错就来吃了。服务员态度还蛮好的，就是上菜时间稍微慢了点，还要自己取。点了3样东西：.小笼：这个还不错吧，有汤汁，肉也蛮多.鸡汤小馄饨：卖相满好的，味道也还行.酒酿饼：看见别人点，我也点了，味道一般，吃不出什么很浓的酒酿味.随便吃吃还不错的地方吧。
真的是很一般般，看来很多时候，美味都只是“传说中”。据说是高汤，不过汤头真的很一般，一点都感觉不出高汤，馄饨也只能算是中规中矩。随便吃吃还可以
本来对馄饨这种东西就没有什么太大兴趣的，这次来黄山，据说这个很有名气，于是来尝尝吧。.进门一看就觉得有点不妙，里面搞的商业了点，有点像快餐店，在我的感觉里那些本来好吃的街边小食如果做成了品牌，装修成了快餐式的干净店面，好像就不能保持质量了。.人倒是不少，而且不是饭点，所以还是报了挺大的希望的。.于是点菜，找位置坐下。.这家点菜之后会给你一个木头牌子，还挺好玩的样子。.店里面有电视在放新闻里采访汪一挑本人，那会此人还是正儿八经的自己挑着担子在老街上卖呢，估计那会那味道是真的很好吧。.菜上来了，汤的味道还算比较舒服，应该不是那种用香精调出来的。馄饨做的不是很好，皮薄，肉馅也一般，总之一般。跟平时我在不知名小店吃的沙县馄饨差不多。.我在家超级喜欢啃鸡爪啊鸭掌啊之类的，这次再这点了个鸭掌。不好吃，除了咸味就没什么别的味道了，干巴巴的，这些卤菜还是要辣的好吃。.总的来说这家也不差了，只不过我觉得也许以前的小贩汪一挑做的馄饨要比现在好吃的多吧。
这家店,是在十尚坊内的云南菜馆.和老公纪念日的时候带妈妈去过..感觉菜肴不是很纯正,价格也不便宜,基本都记不住很典型的菜品了..属于吃过算数的.不是很值得去第2次的.
去的时候人不多，三三两两的。店员衣着云南民族服饰。.菜单上的菜品都比较有特色。很云南风情.拉姑鸡汤68元半个，味道蛮鲜的。鸡肉有点老。跟对面徽珍源的顿的酥烂的完全不一样.上汤小苦菜一般般。有点油.小锅米线挺喜欢的。要了不辣的.粑粑一般般。6块一个。还蛮大的。不是很甜。但是很黏.拼盘不推荐，感觉是败笔，烤的都好老呀。.特色饮料是酸梅汁神马的，都没点，说是云南空运来的，现在不太敢吃这种兑的饮料。感觉都是色素.店员还蛮亲切的。
不知道为什么那么多人喜欢这个包子。前天同学结婚，安排住在鸿运，事先在点评网上看到，说这家包子好吃。我吃完酒店的自助餐，虽然很饱，但仍然忍不住买了一只。很平常啊很平常，比扬州的包子差得多了，还不如大娘水饺的外卖包子
一去无锡朋友就推荐我吃这个鸿运大包，那天饿了去买了几个吃，的确很大。但是我吃吃味道还是一般般，不过人很多，可能不是太符合我的口味。味道好像有点甜，我有点吃不惯。总得应该还是不错的
和朋友一起去的，点了他家经典的猪软骨拉面和一份普通的和味来面，还要了份寿司之类的dd，感觉味道作的一般，不过胜在环境还不错，适合朋友聊天小憩的。
还不错。。。随便吃吃还行··点了酒酿圆子跟牛肉粉丝...正好吃完正新的港式点心。。嘿嘿。。。那个外袋还在。。。.酒酿圆子味道还不错。。。.牛肉粉丝一般般。。味道太淡了.感觉没什么味道。。
很小很小的店面。味道一般吧。老公不喜欢。价格不算实惠。肚子饿的时候，随便吃吃，填饱肚子而已。很久不去那边了，不知道现在怎样
一家很小的店，以前开在现在位置的对面，其实味道算一般，他的鲜肉我吃不惯，但胜在性价比蛮好的。以前学生时代经常来光顾，当时每元钱都要算好的。现在基本不去吃了。因为下班……他家也关了……偶尔去吃的是回忆。个人不介意门面大小滴。
中午去的，所以人不多。感觉没那么多人的时候环境还凑合吧。.味道也同样还凑合，茶水倒是挺好。菜价真是不敢恭维，确实比较贵。虽然在北海吃饭都不便宜吧。还有，服务员小姑娘不怎么靠谱。
记得那天是晚上去的，正好有歌手和乐队在演出，气氛很high，适合老外。可点心和饮料的味道就不象是5星级的水平了，服务更差，真该好好培训一下。
约了姐妹见面，就在他们所门口这里聊天了。天气有点热，就点的蓝莓冰沙和水果刨冰，味道都一般。看看菜单，东西不算便宜，而且主菜中竟然有剁椒鱼头配意面这样的诡异搭配………….不过聊天还是不错的，靠窗有摇椅的座子，明亮舒适。服务员会主动的上柠檬水，续水也很勤快~.下午就这么慢慢的聊着天过去很惬意啊~~.明明写着不让抽烟的，却还是有人抽，而且也没人制止，这点比较鄙视~.总之，是个聊天约会的好地方，吃饭就算了吧~
看着不太起眼，进去以后还挺大的，位子挺多的.有那种特别幽静的卡座，还有假树的装饰什么的，挺适合情侣约会的那种气氛.吃过几次吧.面条做的都不咋地，面好像机器压的，没有嚼劲，过一会就变的很烂.吃过火锅牛肉面，牛肉有点少啊，青菜、蘑菇什么的搭配挺好，味道还可以，略有点辣.海鲜面，里面海鲜不少啊，但是有点腥，好像日式的那种做法，清水煮的感觉，面也是一会就烂了，不喜欢，汤味的还好.黑胡椒牛柳饭，味道中规中矩吧.配套的小菜什么的都很好吃.南瓜粥奶油味好重的.还吃过一次批萨，味道还是可以的.服务挺好，可以上网，结帐可以刷卡
冲着口味22去的，不能说失望，但也没觉得值得推荐。.店如其名，仅7张条桌，只有馄饨。.菜肉的9元，鲜肉、虾肉、三鲜10元，一碗10只大馄饨。只挂了青菜肉的，但也有人点芹菜肉的，应该是老顾客了。.虾肉的没吃出虾，倒有一顆小肉骨。不过肉馅挺有弹性，皮也是韧而不糊，还不错吧。
店如其名，这家店卖很多种类的馄饨，店面很小，.但是，在饭时，人超级多的。.馄饨种类蛮多的，有菜肉馄饨、香菜馄饨、鲜肉馄饨、荠菜馄饨、虾仁馄饨、三鲜馄饨、等等，味道一般，大众化的水平，不能说很惊艳的感觉，个人觉得虾仁馄饨和三鲜馄饨的味道还不错，其他的感觉一般吧。价格方面，一般，不贵也不便宜，适合于随便吃吃，饿了进去舀碗馄饨，肯定能吃得饱的的。
一大帮人的工作餐，怎么快怎么来，伙计点菜居然都用PDA了，真是店不可貌相.点的都是家常菜，味道还算可以，中规中矩，菜价都是6毛8毛结尾的，给人以便宜的感觉，素炒饼里面的圆白菜丝还没断生呢，可惜了
这家店开了好几年了，以前主营馅饼和春饼，馅饼还有得奖的证书。.馅饼味道不错，但是过于油腻了。热吃到是很香。.春饼是来这家店的唯一理由，因为做春饼的店确实不多，他这里28的套餐绝对可以让俩人吃饱，当然，要喝粥，或者点点别的。.吊子是纯大肠的，味道我还是很喜欢的，就是配料烧了点。.其他的没什么特别，算家常吧。
环境真美啊，服务真差啊，那小服务生丧的呦喂~~~去趟洗手间没先点菜，回来再点姑娘就直接甩了句“等会儿吧谁让你们刚才不点的”我去，看着房顶上的马蜂窝听着姑娘甩的咧子置身在上下翻飞的飞蚂蚁中，心里哇凉量的，我开车2小时多就奔这口饭我容易么我！！！但是好在吃的还不难吃，环境也还不错。那个蒜泥拌土豆味道很特别，猪肉炖粉条也很大一锅很劲道。小鸡炖蘑菇肉和蘑菇都不少。
和朋友们在门头沟爬完山，只要路过这里，必要FB.整体环境不错啦，小桥流水，秋千凉棚~~.大众家常菜，不好不坏啦.菜量一般，说实话北京就没有太大码的菜盘
上午过来办入学手续 办完后中午就在这儿凑合了顿午饭 作为北师评价最高的餐厅 口味依然离我的要求有一定差距 能吃而已 当然 今天只尝了一种 可能有点儿以偏概全了 没关系 慢慢来 我有九个月时间把你了解清楚 哈哈~
听介绍，为了酸菜鱼去的。.汤汁看上去很浓，但是没有酸味，跟别谈鲜味了。.鸡脆骨倒是还可以吃吃。.环境真的不怎样.以后一定不会再光顾了。
之前感觉很一般，点的几种汤都不够鲜美。原来是没点菜。排骨南瓜汤好喝。有一个黄喉、毛肚还有什么3合一的菜好好吃哦！凉拌折耳根也很好吃！香豆腐非常好吃！.鳝鱼一般
本来去隔壁吃跳水蛙的，可是人太多了，我还是非常喜欢喝汤的，就选择了祖母炖品，点菜得时候被告知点满80就可以点隔壁跳水蛙，于是2个人点了一个当归炖鸡汤，一个酱香鸭，一份豆花牛肉，隔壁点了一斤跳水蛙。先说说酱香鸭，朋友说非常好吃，可我觉得没啥吃透，肉都没有光是骨头，味道也一般啊，豆花牛肉太咸了，味道也一般般，只能说里面的牛筋炖的很耙，口感还不错哦，最后来说说汤，比较好喝，里面是乌鸡，炖的很耙。他家也就汤还可以！
就是普通湘菜，没有太特别的地方，生意好多半因为有个好地段和好环境吧，口味略有改良，比一般湘菜精细些许，不会太辣。
他非要来这家吃，结果碰到我今天食欲不好，我就瞎点了鲶鱼、农家小炒肉、淮山木耳、他非得加俩椰壳汤。天知道点这么多我也一样是没食欲，口味什么的他说还不错，不过就餐环境倒是可以，八点过来的，也不需要等位，九点多几乎就没什么人了，是生意不好么还是怎样?我不知道。.这家湘菜我只能说还可以，就来了这一次，有机会还会再来的，应该多试下别的特色菜。.鲶鱼还行，不过本次就餐花费不少，两百蚊，也没吃到什么很特别的。
呵呵，逛街逛累了，找地方坐坐吧，就随便找了家.看了看菜单，都是甜点，点了它家的特色芒果，还蛮中规中矩的，没什么特别惊艳的.随便吃吃吧，有免费WIFI~~
这里的菜色不错，是参加朋友婚礼来的，菜还是挺精致的，一般的婚宴放在这里也不错的，交通比较便利，菜的口味也大众可以接受
这家店的环境真是绝了，每一间包间都能看见玄武湖，.绝对的名湖美景，有了这样的景色，饭菜的质量倒是可以忽略了。.当然，菜品的质量还是不错的，至少对得起这个价格～！.这里最适合商务宴请了～
侄子的一百天就是在名湖美景办的，地方是不错在南京国际展览中心里面。包间的话还能看见玄武湖，景色超美。菜一般吧，服务还是不错的。
一锅鲜上来的时候，看着锅里那么多海鲜觉得分量好足啊。但是这么多海鲜混在一块，吃起来都一个味道，感觉不是那么惊艳的味觉体验。听说他家的招牌是河豚，没有尝试。。。。点了条多宝鱼，价格不贵，但是多宝鱼的个头小了些，呵呵，性价比还是可以啦。
乐字号也算老牌子了，以前还经常看到他家店铺，觉得现在店铺少了.价格不贵，不过东西味道也一般性吧.以前经常会买他家的肉松面包吃，现在不太吃了因为看不到他家店了
中山路好破啊，来了之后很失望，就是小吃大排档一条街，海鲜很多。这家甜品店环境一般，出品还不错，双皮奶做的不差。
嗯 去中山路经常都会去这家吃的 很怀念啊.也是喜欢香芋西米露 芋头不错 像是荔浦芋头 色泽漂亮口味好.但现在觉得他家的糖水质量下降了 味道都不太融进去了~~.可能是出名 价格一直涨。。。.现在感觉有点贵了
因为有点评的券，所以斗胆来尝试一下~.这家的干锅味道还不错，看得出来厨师比较有自信，我好想吃那个千叶豆腐。。。。金针菇肥牛量很给力，不过味道太淡了，就像涮出来的，下次记得要麻酱~~就可以当火锅吃~.大拌菜，纯粹是胡闹，从冰箱里拿出来的骗人东西，大家不要点哈~.感觉要是没有券，打死也不来这儿。
昨天下班和晓晓逛街，天热想吃冷面，网上搜到地址就到这来吃。乘电梯到7楼，大堂正在装修的样子把我们吓了一跳，按照箭头指示才找到。.环境的确一般，甚至可以说是简陋，我点了冷面，晓晓点了泡菜炒饭外加一份辣炒年糕，一共50元，冷面里东西不多，黄瓜丝、半个白煮蛋、一片牛肉，面条够劲道，牙口不好的人肯定咬不动，味道还可以，辣炒年糕里的年糕糯糯的，有点辣，随便吃吃还是可以的。
无意中在dp看到的，人气很旺于是就和闺密过去吃了额，周五的时候所以还可以做电梯上去。一开始没有很多人，可是到了近7点陆陆续续来了好多人，生意很好丫，里面都做不小了，要做到外面去。因为人多所有服务么就很一般了。.石锅拌饭很好吃，哪个酱不是很辣，而且量我觉得满多的。泡菜火锅好辣哦，而且里面肉很少，如果不一直煮的话，汤底的味道辣是辣的类。。。年糕我觉得不够糯，还点了一个米肠我觉得味道一般吧，好硬哦。他们家量还是可以的，2个女生吃的饱饱的
开在一个食堂的旁边，可找了半天。环境真差，东西也就一般，量很少，没什么特别好的菜。没点评的这么好。是非上班时间去吃的 人还不多。~~
这个泰国菜名气起得挺特别的.在cocopark一个不是很显眼的地方.那一次和朋友晚上去的，选择了二楼的沙发座.酒吧的灯光从你身上扫过，.一边听着音乐，一边吃着饭，很有feel啊、哈哈伪小资.来这里吃饭的人不会很多，挺安静的.但是如果喜欢灯火通亮的大堂气氛的话，就别选这里了.酒吧本来就很昏暗，适合年轻人去.菜做得挺精致的，也不会说小份，看起来就不错.至于味道，没什么特别的，没有给我留下很深的印象.吃过也就忘了.总的来说，喜欢他的环境.对菜式口味不挑剔的，又喜欢酒吧气氛的人可以推荐去
久仰大名，店内似乎不太匹配这盛名，还有一半是酒吧……冬阴功好就一切都好了，对我就是如此，套餐价格还能接受，咖喱无功无过，炒饭勉强，随便吃吃，再来亦可。
咖喱皇炒蟹、冬阴功汤、咖喱牛腩、酸辣凤爪、虾酱通菜、椰汁西米糕、榴莲酥、咖喱、马来喳喳、没有、咖喱蟹，味道不地道，相比广州天河那家差距不小。.所有的菜都淡淡的，隔靴搔痒。.空间蛮压抑的。
环境比较昏暗。冬荫功汤有一股奇怪的味道，貌似汽油，不如泰红的好喝。红咖喱蟹，青咖喱牛肉的咖喱都不够入味，总之味道一般般，以后不会再去了。
去三亚之前朋友都推荐刘文波。说是连吃2天。.那边生意很好，旁边的人家不收加工费客人也很少。.我们根据前面几天的经验，去第一市场买了几个喜欢吃的海鲜。.到刘文波去加工。他们店员，把海鲜往秤上一放。.所有海鲜都是一起秤的，所以买的时候，最好算好斤数。.不满一斤的也是按1斤的加工费计算，6元一斤。.他们有提供纸巾，1元一个，不过这种非强制消费，可以退的。.总的来说刘文波的加工口味，我觉得没有明润好吃。.也算是重口味的，味道还是不错的。.菠萝汁-20元一扎，因为前2天一直吃芒果汁，所以想换换口味。菠萝汁榨出来，汁水没多少，起码有1半的都是浮在上面的渣渣，就像是浮在啤酒上的泡沫。不过渣渣味道还可以，吃上去口感厚实。.四角豆-口感没有在春园吃的那家爽口了。味道普普通通。.海胆蒸蛋-样子看上去满可爱，东西味道实在不好吃。海胆蒸蛋应该就这个味道了，吃了2家都不好吃。看来这玩意不合我的口味。.和乐蟹-好吃，而且他家，特地把蟹的大钳子敲碎，让我们可以吃起来方便。.鸡腿螺-螺的样子，象鸡腿，我怎么吃吃味道和芒果螺差不多呢。.濑尿虾-味道好吃，就是虾壳没有烧脆，口味重，吃到起劲的时候，有点扎嘴！
也是网上攻略看的去的,感觉其实一般,.好像海鲜做出来的基本上就是葱姜味,.加工费也不菲. 四角豆味道不错,还有.海胆蒸蛋,是第一回这样吃,很新鲜,但.没有吃出什么味道.:)
这个餐馆实际去没有点评网上说的那么好，怀疑有水军作怪。.酸汤鱼味道还不错，锅底30，鱼25一斤，整个餐厅只有草鱼和鲶鱼两种。.菜品偏贵，装修和服务基本上就是个小馆子，服务员少，环境不是很干净，蟑螂在爬。一盘拍黄瓜也要15。.说是贵州菜，但是象米豆腐这样的正宗小吃都是没有的。菜式比较象家常菜，路边饭馆的感觉。也许以后还会去，但是可能只有酸汤鱼可以吃吃。总体上不推荐
酸汤鱼还不错,其他的还行吧,门脸不大，店也不大。偶尔路过会去吃吃,不大会特意去,去年重新装修过，感觉比以前环境好很多。
午餐88，晚餐138.自取的.所以好多地方都排队啊，比如铁板.拿着138的券跑去吃中午的，不是很划算啊.那天中午去的迟了点，大概12点多到的，人很多，转了一圈真没什么感兴趣的，好多东西都没有了也不补货，最后想喝完粥之类的都没有.冰激凌觉得香草的口感不错，后来吃的什么哈密瓜草莓的都觉得一般了.生鱼片能吃到的只有三文鱼了.寿司都是很普通的那种.搞了点麻辣烫吃，好歹是热的哎.哦，唯一觉得还行的是奶茶的味道哎.没什么意思，不会再去了
性价比很高，冰欺凌不正宗，不是正宗哈根达斯，就是冲着冰激凌去的，哎，有点失望，其他东西都差不多，各家差不多价钱的自助餐都有，
上次是在拉手网团的券去吃的，听别人说，中午没什么吃的，就改在晚上了。团的券是90吧晚上。每人给一只螃蟹，哈根达斯也是有的，个人觉得芒果味的比较正。牛排什么的还可以，其他菜个人觉得蛮一般的吧。口味不是非常好吧~
我们一行7人去了这家吃自助，感觉还行吧，吃的是晚餐，正好赶上有两位同学是9月的生日，然后寿星+两人一起去，寿星可以免餐，然后我们摊下来就是7个人付5个人的钱，一人98.5元。吃的挺多的，不过吃个一两轮下来，也就没什么好吃的，最后我们就狂吃冰激凌，管它是不是正宗哈根达斯呢。
中式快餐店，点了个套餐，有一碗米饭、一盅鸡汤，一份菜.感觉还可以吧，中国式快餐，上菜很块，煲汤还可以，菜的味道差强人意啊
真功夫.真功夫的店还真不怎么多，吃个饭也很费劲。在崇文门找到了一家，因为之前有50元得代金券，先问了一下能不能同时用，他们说可以。.中午人不是很多，店面不大，点菜很快，取餐很快。一个鸡腿煲，两个鸡蛋羹，一个米饭，一份菜花，还有一个豆浆。花了39块5毛，吃得很饱，米饭分量很小，比较喜欢他们的鸡蛋羹，鸡腿蒸的很烂。味道一般。.服务倒是不错，尤其是点餐的时候。
还真就头一次来这吃,实在没的吃了,就来这里坐坐,它家的蒸蛋和乌鸡汤还不错,其他很是一般,环境太普通,感觉都是要赶火车的人,很杂,也就随便吃吃
崇文门这地就是人多，每天到饭时排队的人多，不过饭馆子也多。这家还算宽裕，每次来到时都能找到位置。口味一般般吧，没什么特别的菜品，就是中式快餐而已。.饭点儿人相当多，味道一般，但是方便快捷，价格便宜。.味道还可以，就是太腻了 菜比较腻，套餐还可以.不过焖鸭饭鸭皮最近多了些，有些不爱吃了。.不过他们家的饭量很小，吃不饱。呵~.这里的汤不错。.夏天的绿豆沙确实很赞.它家味道其实没啥大的特点，主打的是蒸出来的饭菜，所以相对于营养价值还是高点。.不过它家的米饭确实很好吃
都是同学聚会的时候去的。很多菜不错哦。.名字不记得了。.环境还一般，包间很小啦，换气扇什么都是坏的。.剁椒鱼头是招牌菜，我不喜欢吃鱼头。.同学说味道不错~~~
这家店虽然不开了，但是之前尝试过，如果以后还继续开，那也给大家做个参考。.喝过参鸡汤哦，味道还不错，而且分量足，感觉里面的料也很地道，至于烤肉啥的，当然也都尝试了，.不是很特别，但是味道都还不错，紫菜包饭也点过，味道也不错。都是可以尝尝的，.主要是之前这家有个超级热心的服务生，让人吃饭的时候也很有上帝的感觉，可惜，装修了，估计人也跳槽了吧。
在远东百货7楼，乘直达电梯一出来就是他家很好找，他家总是很清静，老板样子的人总是在上网，服务员也是稳稳当当不着急的样子，在远东楼上经营这样一家韩式馆，租金一定不便宜吧，这么冷清难道不为赚银子吗？烤肉味道很一般，赠的小菜不是很好吃，拌饭还算可以，但比较其他家拌饭这里并不出众，要是图个好环境，这里不错
逛远东时，就在川人百味就餐。那天嗓子不舒服，决定来白鹿潭吃，人真少呀，服务员极力推荐什么沙拉，我不爱吃，看菜单上章鱼拌饭还行，就点了，量不大，味道一般。
这里总是挺冷清的，味道一般，没什么出彩的地方。服务不好，服务员还聊天儿~.不会特意去这里吃饭，特别是现在韩国料理的餐馆很多~
就在宝星国际小区的西门附近。环境还可以，店内灯光色调比较柔和，以至于大家在这里都不会大声宣扬，适合安静的看书，或者约会。卡布吉诺的口感还可以，其他的就没啥印象了。
暑假在江都打工的时候和朋友去的，味道一般但份量那是绝对的足啊，一碗皮蛋瘦肉粥就把我喝饱了，能吃的朋友不错的选择哦，
早就听说了，一直没去过。今天去吃了一下，感觉还不错。装修风格很有意思，什么全真教、江南八怪之类的。两个人坐在一张很小的桌子上，头顶是坡屋顶，稍微不注意就会撞头。因为是第一次去，服务员给推荐的菜，两个人上了两个粉蒸肉圆（据说就叫大力丸），一份口水鱼、风波自制鸡、炒莴苣丝。如果菜上来了不喜欢，可以无条件退换。.很多人都说大力丸很好吃，是他们家特色，尝了感觉也一般般，肉圆子里面有个蛋黄，吃起来有点腻。.口水鱼里面的花生很好吃、很香；风波自制鸡很入味，量也非常足，估计至少有半只鸡。.总体评价：餐厅场地比较小，装修比较有特色，菜的花色一般，不过量足入味，适合三五好友去感受一下氛围。另外晚餐的话最好6点前过去，6点以后就要等座位了。
早有耳闻,真正找到此店,看到门口的环境实在不好,旁边店铺的两个垃圾桶,搞得一地污水,影响人食欲.建议店家应好好与周边邻居好好商量一下,共同搞好卫生..店里生意很好,热闹非凡,第一次来感受真很特别.小二摆上桌的菜有大力丸,口水鱼,蒸南瓜,炒青菜,皮蛋拌豆腐.两个人吃份量真得好大,可惜下午有事,不能打包带走,有点浪费了.只花了64元,很便宜,结果忘记问是否有打折了.刚发现,大众点评卡是能打折的,可惜了.不过这么便宜,份量又实足的饭店,真是不多见了..菜的口味只能说是中规中矩,没什么特别,也没什么不好.大力丸挺好的,一般自家做不起来的.口水鱼很嫩,份量也较足.其它就没什么了.
在点评上看美食的时候就发现这家店的评价很好.虽然我不喜欢这些武侠片.但是对于这种武侠风格的饭店还是很有兴趣的.今天中午一行人去了离公司最近的一家风波庄.进门就很有特色的.门口很有金盆洗手的感觉.由于没有订餐，包间都没了.一位服务员喊了声“小二”.所有在大厅的服务员全部接上“来咯”.“乞丐帮五位”.“好嘞”.看到这种场景大家都笑了.接着就是点餐了.没有菜单，服务员就问了我们忌口，直接上菜了.速度非常的快.什么大力丸，一桶江湖，玉女心经等都上了.加茶水叫增加内功.餐巾纸是抹布.碗和茶杯都被弄的是破破烂烂的.你随便喊声“小二”.立马就会有人答应，服务倒是很不错的.快吃完的时候有人问了服务员句“我们还要加菜嘛”.“我看不用了，练的太多会走火入魔的”.还是蛮经典的吧.大力丸大家都很喜欢，很大很大的肉圆.外面是米饭，中间还加了个蛋黄，很少见的.一个烧鸡也蛮好的，只是没挺清楚叫什么精彩的名字.玉女心经是到蔬菜.只是在菜场都没见过这个菜的.一桶江湖就是羊肉和金针菇等的.味道也还不错.最后结账的时候人均25元，很划算的说.【总结】这是个很有气氛的用餐地点.吃饭的时候你会非常的开心.但是口味真的比较一般，就是一般大排档的感觉.这个价格也还不错
走的是改良徽菜的路线，挺搞笑的主题餐厅。小二满口的江湖，功夫。菜名都是功夫名字。菜口味尚可，菜量满大。偶尔吃吃挺好玩的。
照例来了个炒红果.这个颜色就不如前面在海碗居或者是奶酪魏.味道也差远了 不知道在冰箱里放了多久了.我就是拿他开开胃 哈
一份一份分好的，有两小块豌豆黄，两小块驴打滚，两小片山楂糕，一个小小的艾窝窝，一块还算大的年糕。12块，真是不便宜，味道吗，真的是一般，蒙人呀，老祖宗的传家宝就这么被祸害了。
老哥说我没吃过 带我过来吃 很有名的黄记煌原来真的挺一般的 只是他的料理方法比较特别吧 拿着一碗什么酱再那里打 然后焖 味道我不太喜欢 泡得饼还挺好吃
要的鸡翅锅。其实鸡翅挺嫩的。但是太咸了、真受不了。我口淡。芋头丸很好吃。甜甜的。很喜欢。以后不想再去了。要是去也就点个芋头丸带走。服务员特别不好。受不了。对了。泡饼还特别的硬。剩了几天了。我特想知道
每次到饭点路过的时候，都看到里面人不少，于是参考了点评去了次。店面不大，但没饭点人就不少了。刀削面个人感觉一般吧，卤的味道感觉不浓。排骨确实不错。
门脸不大，里面的服务真的很差很差。.排骨还不错，刀削面味道也不错。.老公家附近没啥好吃的，丽雅算是不错的一家小饭馆了。就是服务太差~
家庭聚会又是一个常来的地方，多年前的千层酥让我久久难以忘怀，现在貌似么了。。。。。。感觉时间开得长了也够得上老子好了吧，说不上什么特色，在包厢里遇上了小强。。。。。。不过菜还是中规中矩，挺精致的符合大人们的口味，红烧肉肥而不腻OK的，有VIP还能打折的
午市有套餐，在附近上班所以常来吃。还可以。.晚市也不贵。鲍鱼年糕算特色吧，蛮好吃的。.其他没什么印象。大闸蟹蛮便宜的。不过档次不高，随便吃吃好可以。服务也跟不上。
发现竟然忘记评了。.去年公司年会订在那里，交通不是很方便，离地铁站还蛮远的。.订的一个什么厅忘记了，还蛮大的。.上菜蛮快的，菜的量还行，味道感觉一般般，不知道是点菜的问题还是什么。.公司年会有节目表演的，音响设备效果很不好啊。.服务还可以。
在这里吃的年夜饭，感觉真的是非常非常的一般，点评上推荐的什么糖醋排骨，虾仁，牛仔骨，红烧肉，鲫鱼都点了，没什么特别惊艳的。有几个菜还特别难吃，鸭胗肝硬得嚼不动，蛋炒饭又干又硬，料很少。.总之，这个价位，真是期待得更高些的，
感觉比其他分店贵呢。。。哎。。。谁让地段开在这种地方的说。。。残念呀。。。.算了。。。反正骗的是鬼子和棒子们的钱。。。噢。。。对了。。。还有巴子的钱。。。.呵呵。。。反正是人家请客。。。我也就去凑份子而已。。。随便吃吃的话还是能接受的。。。.味道和很多这样类型店区别不是很大。。。粤菜做的好点.就这样吧
公司吃饭，所以不知道价格。.味道尚可，就是感觉服务不专业，从我们吃好到最后结束，没有换过骨碟。.公司要了一个包房，5桌，环境蛮喜庆的。觉得公司活动或是家庭聚会都可以的，朋友聚餐的话，还是贵了些。.菜式方面，和其他餐厅大同小异，并无任何出挑之处。一个椒盐鸭舌，我很喜欢。
进门的第一感觉就是服务非常的好~ 领位员蛮给力的~ 还有那里的服务员服务都蛮到位的~ 一直都在帮忙换骨碟~不错~.要说菜的话一般般，无功无过，点的几个菜都不是特色菜~但是口感都不差~.本帮菜都是浓油赤酱的~ 吃到现在都没啥特别的感觉了~.服务真的蛮给力的~.还有印象的几个菜，一个是豆腐皮虾仁好像，感觉还不错，有特色~.粉丝煲不好吃，很油腻~.还有一个蟹什么炒饭，味道还是可以~ 有点油~.烧鹅好大一只，味道是可以，但是未免切的也太大了~.环境也还可以，适合家庭聚会吧~ 还看见有人在办婚宴~.生意还蛮好的~
小姨子生日宴会摆在这里，环境不错，很有气派。比较好的菜有海参、鲍鱼年糕、水晶虾仁。不过价钱不菲，3800一桌似乎不值，鱼翅每人一盅，那盅也太小了一点，只能算是碟子，味道也一般。
这家店环境不错，在这里吃饭也是有免费停车的，不过菜的味道比较一般，价格相对我来说还是有点高，总体上来说还可以吧
曾经在上海小有名气的饭店，如今已经大不如前，环境很陈旧了，客人也是稀稀拉拉的，比起前几年的红红火火形成巨大的反差，上回去已经是三四年前了，现在打开菜谱发现菜价是涨了不少，但是大多数还是那些老菜，新菜不多，口味卖相平平，难怪失去那么多的老客户，不进则退啊
选择向群主要是为了方便大家下班过来的折衷点，只要不难吃就可以了，总体来说，区庄的这家分店，味道尚可，可是分量少了.一些，禁不起在座很多肉食“禽兽”的折腾～0～因为人数不少所以不能点只有几块的那些菜囧囧.松子炒蛋：有松子的蛋照说比较香口一些，不过人数太多，一人一筷子基本就吃完了囧囧，一般。.栗子芥菜煲：的确是有几粒栗子在当中，不过都是不粉的多，芥菜倒是很淋。.云南小瓜木耳猪颈肉：芡不浓，而且云南小瓜比较清单，沾染一些猪颈肉的味道，很清爽的菜，不过也是肉太少了一些。.豉油皇鹅肠：表面的芡可能带血所以比较油腻一些，好吧我承认我还是喜欢粗茶香饭的鹅肠多一些，一直没找到可以超越的。.韭菜炒鳝片：鳝片味道也够菜，发现这里的菜作为配菜的那些都比较爽口，没打浓芡。.蒜蓉白蚬蒸丝瓜：白蚬只是吊味，吃的主要是丝瓜^_^～～.**鱼头的，是这里的招牌，他们说很香很好吃，虽然是很少。不过我不吃鱼头之类的～～小试了一下觉得腥…….烧肉四季豆：走过油的，四季豆和烧肉都很好吃，烧肉特别地香，这个推荐哇。.苦瓜炒牛肉：本来我们是很BS这个再家常不过的菜和很BS点这个菜的人，后来发现这个菜的分量是最足的。.烧豆腐：黄豆加豆腐的菜肴～～没有黄豆的香味，比较结实的口感～～.另外加了两个主食炒面和生煎包，这里的主食实在太少了，不过炒面倒是挺好吃的。或者说两样都不错的说～～
味道跟普通的粤菜酒楼差不多，饭市人挺多，服务员态度很差很差，基本上没人搭理就是了。如果不是附近没啥吃的话估计也不会再去了
一间比较火爆的粤菜酒家，不但指等位人多很火爆，而且坐下来的客人也都很火爆，因为酒家里的服务确实不那么讲究，但不少人还是边骂边吃，每次去还是要等位。也吃过几次，感觉没有什么告别出彩的地方，但胜在价钱不贵，个人比较喜欢葱油淋鸡，葱够足，带出鸡的鲜味，不错不错。。。。。
说是全国连锁的24小时的中式快餐厅，在南京是没看见过，饭点的时候人超级多，里面的东西不少，味道一般吧，性价比高。
办好佛事 来吃的饭 貌似今天只能吃素的 就特意来这吃了.一开始就有心理准备的 肯定不会很好吃.素菜也就那个样 有个随缘鸭还不错 就是太油了 浸在油里面的 其他的 没啥特色 就随便吃吃
感觉这里一般性，游乐设施不太多，不过价格不是很贵，吃的东西都一般般，沙滩很挺大的，海水不是很清澈，不知道为什么，国内的海水总是混混的，沙滩下面一点有很多碎的贝壳，水里有些地方有石头，很容易划到腿脚，大家要小心
我室友吃了两次拉了两次肚子，我去的时候那几个服务员都是眼高于顶的格格们啊，态度极其恶劣，东西也就那样一般般吧~不知道生意为什么这么好
吃起来还比较舒服的一家大排档，这里主要是烧烤类的东西，我去过几次，但是最近貌似东西有些不给力了，而且还涨价了。这里的味道还不错，除了生蚝还有其他东西可以烧。
以前老买，好像是10元4个还是5个来着，今天再去，3.5元一个，买了四个12元，天呐~怎么现在这么贵了？味道好像没有以前那么甜了。
下沙这种店超级多。不过还是最早在高沙的一品轩最好吃！福家煲还行吧，马马虎虎。环境和服务也就这样的。两个人吃一个小的就很够啦。喜欢里面的鸡爪！
大铜锅 味道还可以吧 和其他地方的火锅没有太大不同 人很多的 一堆朋友热热闹闹的一起吃不错 菜和肉的量还比较大~
挺有特色的一家店，里面装修很有特点，很适合情人约会的店，不大，但是很温馨很有感觉。菜品其实挺一般的，也有几个比较有特色的吧，还可以
果然商务宴请的地方始终不适合我呢....虽然菜的味道不算难吃，但是结合性价比，真的只能是别人花钱时才能来的地方，自家聚会那完全是烧包....整顿下来，因为当天特殊情况，不用喝酒，所以导致那个豆浆啊，是一壶接一壶，完全是在喝银子了....菜品方面嘛，还有印象的也就几道而已，草捆牛肋骨是服务员推荐的特色，也是领导们认可的传统菜肴，味道自然还是不错的，不过量不算大，一人一块的分量吧。至尊鱼头王，那个盘子实在是很给力，跟澡盆一样大，味道很足，尤其是里面的豆腐非常好吃，感觉比鱼还好吃，配上面条也不错，主食也有了。井冈山豆皮：这里的做法是汤比较多的那种，和羲和雅苑那种干干的不同，话说还是喜欢羲和雅苑的做法。其他的菜品基本就都没印象了。总体而言，这里只适合商务应酬，自己是坚决不去吃的
两个人去的，点了最贵的什么状元郎米线。确实是很Q汽锅鸡，还点了像是小鱼的小菜，忘记什么名字了，呵呵！还好，我也是看了点评才去的，我没感觉那么的好吃！那的米线是细的那种哦……
点的主要是米线 价格还可以 看上去料很多 其实吃起来感觉也没多少。米线里的汤很多很多 味道一般 能吃的很饱~凉菜凑合吧 这个价格 这个地段 算是可以的了~
就是米线呗，早上去的，当早点吃，没什么特别的，种类特别的多，一份米线上来七八个小碟子，全是配料，然后往里一到，就开吃了
专门跟着QT去吃的这家，但是到店以后记不得为了什么鬼迷心窍没有点最感兴趣的过桥米线，后悔啊~不知道什么时候能再回去补上了。.当时我吃的自己都记不起来是什么味道的了，反正没什么汤，好像有肉哨子，味道不怎么样。。。。
地址和电话都是这家的说，可是店铺为什么和我拍的不一样啊？是不是又装潢过了啊？晕死.味道一般般吧，说不上特色什么的，随便吃吃还是可以的，价格适中
去OUTLEST,到吃饭的时间都是人,还好我们去的时候人多,所以大桌子一会就有勒,生意太好,东西到时一般,想点双拼的被告知今天没有,好吧,点了叉烧,半只鸭子,劫兰炒牛肉,饭和面,今天的饭是夹生的.总体感觉还行吧!!
逛半天也没见到几家能吃东西的地方，就去了这家解决午饭。.奶茶不错，蛮浓郁的。.沙爹牛肉饭牛肉太少了，基本是酱拌饭。.朋友点了米粉，很小一碗。.随便吃吃是还可以的。
味道比价一般，在奥特莱斯实在没什么东西可吃，以填饱肚子为主。.双皮奶点错了，不应该点原味的，太淡了，加红豆的应该更好吃。.其它还店了炒河粉，青椒牛肉盖浇饭，豉汁排骨，都一般吧。.菠萝包还可以。
前些天来了奥特莱斯.中午就在这随便吃了点.生意是很好.味道么还可以.点了鲜虾云吞面炒牛河还有个2拼.味道都不错哦.还有甜品这次吃了招牌西米露 一般般吧
逛累了过来吃午饭。。。人多的来。。位置挤得来。。。明显木有避风塘环境好。。。.既来之，则安之。。。.茶水是白开水。。。汗。。。饮料贵的要死。。。不点了。。。就喝白开水吧。。。.双拼　烧鸭拼叉烧　很寒酸的摆盘　味道一般　叉烧肥肉很多　烧鸭还好　沾酱还能吃吃.招牌西米露　唯一赏心悦目的菜　味道还是记忆中的味道　只是黄桃很酸　.蛋挞　不好次　温温的　还不如克里斯丁的.糖不甩　很想吃吃到底是什么东东　结果味道让人很失望　黄豆粉一点都不香.红豆沙　菜单画的很好看　结果送来上很失望　味道还可以　吃光了.焗猪排饭　猪排嫩是蛮嫩的　但是很咸　我们才吃了一半　猪排都没吃光.随便吃吃，吃完闪人，继续逛。。。
他们家的环境一般~！烤鸭的味道还可以~！很大的一只，吃不完~！酱爆鸡丁做的很难吃，很甜，还特咸，不喜欢~！豆腐做的听好吃的~！上菜速度挺快的
慕名前来......挺一般的....看着古香古色,...但是装修老化...菜味道很一般,,,,,,.价格不便宜 烤鸭中规中矩....这真的是全聚德退休大厨做的烤鸭么............
和爸爸妈妈到北京恭王府玩，特别想去尝尝北京烤鸭。提前预定了位子和烤鸭，所以去到了烤鸭就上来了，普通的周末，人不是很多，所以感觉还不错。很传统的四合院，院中搭了棚子，在院中的棚子下吃的，如果天再热，估计就太热了。烤鸭还行吧，没吃出来跟别家有何不同，只有一个烤鸭师傅，负责烤还负责片鸭子，所以特别忙碌，一直在跑。椒盐鸭架做得倒不错，啃起来挺有味道的，也是有些油。那个青菜钵很适合配烤鸭吃，很简单很清淡。要了皮冻，一般般。总体还好吧，体会了一把北京胡同里的烤鸭
那人......无语了.估计是价格不贵所以人很多.环境很是不好.门口不知道是不是等的人太多,通风也不好,烟雾缭绕的,服务一般,味道一般
这家自助餐，价格适中，中午要比晚餐价格更便宜一些，生意非常红火，中午吃的话必须要赶早。种类很多，肉类、糕点、饮料、水果等一应俱全。肉类有五花肉、鸭肉、牛羊肉、鱼、培根，鸭肉居多，五花肉比较肥一些；培根还不错，很抢手，拿的慢了就没有了。饮料里的玉米汁很不错，是现做的。水果有苹果、木瓜、橙子、香蕉、西瓜等种类不少。这里的蛋糕味道一般，其他主食里的包子味道差一些，不太喜欢，其他的都还成。服务一般，环境一般，随便吃吃还行。
朋友团的卷，去了~~就餐环境实在是很呛，全是油烟子的味道~~桌子上一层油，呜呜~~~估计椅子上油也少不了。店家实在是不是在，烤肉类里面的肉类出了鸡肉就是鸭肉和鱿鱼，没见到有牛肉和羊肉~~~五花肉还可以，比较薄比较好烤，培根太咸了，像是咸菜一样，可还是很多人抢，真不理解，还有冻的河虾，味道实在是一般，可还有大妈因为没抢到虾吵起来了~~~无奈~~这是一个什么餐厅呀~~一次就够够的了，不可能再去！！
附近就这里有一家面店，周边全是大餐厅，要不然就要去小巷子里找吃的了。出地铁就能看到，位置很好，生意也不错，味道过得去，随便吃吃吧
本地朋友请客吃饭来的这里，环境比较特别而已，菜就有点普通了.船上就小小的晃晃~晃晃~.厨房是在船舱外面，做好送进来，上下船脚下当心点倒是真的.·
冬天去的，人多...需要在门口排队...寒风就这样吹啊吹啊....然后...本店无外送服务！！！.确实不是很喜欢吃这个东西.......本人不喜欢吃披萨...我喜欢意面...但是她的意面我不喜欢...
人太多了，太多太多了。.饭点都要等位。.一个必胜客而已，至于么～.味道中规中矩，没什么让人特别留恋的。.不过就是逛街在这里吃特别方便。.话说晚上门口有个臭豆腐的小摊很好吃……
客栈老板推荐的镇子上的老字号,沿着老街溜达过去,门脸确实有点陈旧的,但还算好找.七八十年代的装修风格,不是很整洁,服务员貌似很国营,点菜都要等半天,有位大叔人还不错,很热情的推荐特色菜.具体点了什么都记不清了,什么炒鸡蛋,名字怪怪的鱼(实际很像嘎鱼的),等等,吃的还算顺口,不过缺乏亮点.
上次没带多少钱，和同学逛街的时候看到的，然后就去品尝了一下，就是有点油，对于喜欢吃油腻的食物的铜须是个福利，但是本人还是不怎么喜欢，总体上味道还行。
65楼, 电梯也乘了一会儿, 不知道是否因为台风的关系, 很冷清, 没什么人.从这个角度看上海, 尽收眼底,.有一个大的台球桌, 要打先付500.小食里面: 巧克力蛋糕 咖喱饺还不错, 有个布丁超级难吃啊, 想吐; 牛肉串也可以.下次我来联系下单位的happy hour
环境很不错，古香古色，很有特色，价格也算便宜。就是上菜太慢了，巨慢，不知道厨师都干嘛去了。.要的醋溜木须，咸蛋黄据南瓜，蕨根粉之类的，口味一般吧 量不是很大。
老爸爸和老同学见面的地方，哈哈顺便我也蹭了一顿饭，去的比较早，大厅里没什么人但是后来人都坐满了，看来生意确实还很不错的~麻酱好像味道有点重了，肥羊肉都点了一些，感觉一般吧，而且煮出来很多油，不是很好的肉感觉~还有点的一些菜倒是不错，很新鲜的说，满足了我吃素的愿望~~豆腐，鱼丸啥的也一般般都没什么特别的，墙上贴的都是些明星的老照片，还不错~服务员态度真的都特别好，有错就认的那种，而且还送了我们果盘和券下次应该还会光顾的~
哈，我觉得口味比较一般，不过比较特别吧，买的人也不是很多，就像是冰淇淋布丁上加了饼干屑，比较干，不符合我的口味
第一次过来食,三个人,要了三斤香辣田鸡,28元一斤，手撕包菜好像是15元，葱爆牛肉32元.三斤田鸡入面超多辣椒，我们要了中辣…也不觉得怎么辣…我第一次来，朋友说跟微辣差不多.可能劲辣会好点吧.手撕包菜一般般啦….葱爆牛肉不知道为什么上了个不辣的…感觉普通.最后埋单3个人138元，好像有点贵.不过愿意再来试
好久没吃麻辣烫了，这家价格很实惠啊，本来想去五角场的冰火麻辣工场吃个豪华麻辣烫的， 不过这里选择少了点，挑来挑去我喜欢的就那么几种，所以才点了7元，蛮久以前来这里吃过的，感觉环境比以前好了，点评上评分也还行的，味道还行，我没加辣不是很够味~
之前去过很多次了，因为每次吃都送代金券，满100减20什么的···.和一般黄继煌比还算不错吧，服务也还好，味道也ok
来这里出吃两次，感觉味道还可以，比较喜欢吃五花肉，自己选肉拼的锅，这里的人不是很多，因为周末要来上课所以就来尝尝
没饭辙了，和俩同学跑这儿来了。就我没来过这儿，所以他俩负责点菜。点了牛肉锅，外加粉条、土豆等配菜，就不一一赘述了。觉得口味一般，太油了，不对我胃口，不过好重口的筒子们会喜欢。总之马马虎虎吧，都懒得多评价了。另外好像没有大桌子，人多不适宜来这儿。
朋友请客去吃过一回，感觉焖锅还是挺有特色的，但口味一般，感觉没有烤鱼那种香的味道，价钱有点小贵，两个人去不值得，如果是团购的话还可以，店内环境还行。
鸡一般般.鸡汤面一般.葱油拌面比较油腻.炸猪排不错，可惜猪排太薄太薄，提供辣酱油.价格给力，因此人比较多，上菜快，服务尚可
实在不知道吃什么才走进去的.鸡么就那个味道.不好不坏吧.但是我就奇怪为什么这种地方都是预收款.我朋友就说道：她会问你收30就一定有本事帮你上来标价28、9的东西.至于那么一小盘鸡是不是有那个重量么.大家自己掂量吧.面还可以.不糊，有点嚼劲.汤头么都是放了胡椒粉的.有点鸡汤的香味.随便吃吃的店
进去感觉空间比较狭小。拿号取菜，就像银行叫号一样。.点了特色凉面，面稍微有点硬，里面的泡菜和卤蛋味道不错。.没有吃过其他面，不知道味道怎样。
店子很大，装修的还可以，但打整的不行，感觉没得好干净，外头的桌子像是大排档的感觉，虽然装修的时候显然层次要比大排档好些。.服务也不咋好，服务员脸上连个笑都没有，就是一副你叫他他就来，你点完，他扭头就走的样子。大热天的，喊我们去屋里坐，结果屋里不开空调，我自己把空调打开了，他们又调到30来度。太阳哦。.点了干锅排骨虾，味道嘛就是黑辣，重油，并不是特别香，分量也没得好多，78一个小份，排骨一两厘米长一段的，不超过20个，好嘛，肉贵，也没得啥好说的。虾子倒是给的不少。.其他点了几个菜，蟹黄豆花、上汤娃娃菜，价格比起中档的川菜馆要低点点，但味道也差些。总之不咋个推荐
生意很火，饭点的时候随时都是排很多人，那天去也是等了好一会儿，品种很多，要了个排骨一个南瓜，分量一般，略少，味道还行，没有吹的那么好，南瓜很甜，吃了辣的吃这个很合适
周六晚上去的，人气很旺生意火爆，味道还行吧，没有好吃到夸张的地步。吃饭的时候室内的有桌客人行为实在欠妥，带着狗狗一起来了，直接放凳子上。秋天是狗狗换毛的季节吧，带着宠物到公共场合而且是就餐的室内，太没公德道德心了！！！服务员也是很有“爱心”的，非常热情的上前与之拥抱戏耍，我敢肯定她们去打饭拿筷子端菜的时候绝对没有洗手之后再去。我看见的。.让跟换毛的狗狗一起对其环境实在没号印象，0分。
这个店不知道什么原因，生意很火爆，一般周末都要等位置，他家主要是干锅为主，一般很多是朋友聚会吃的，去过2次，感觉味道一般
位置和环境都不错~中午和同学去吃饭，人爆满啊~那叫一个生意火爆啊！但是口味一般吧，没有期待中的好~而且价格有点贵，我们两个人吃了110，基本上都吃完了。
一看就是老店...顾客还是很多...还是能看出当年鼎盛的荣光.小笼的容器都已坑洼不平.不过小笼和小馄饨味道一般..可能辣肉面和素鸡会比较不错
某妞推荐的公司附近午饭去处。。生意真的很好。。老式的面馆形式。。付钱拿牌子等号。。.味道有多好倒不见得，但也不差。。。各类面、盖浇饭还是蛮吸引人的~~
中午特地跑了这里吃了顿饭.一般 东西一般 环境一般 有免费的停车.也许下雨天 一切都觉得一般.没有特别好吃的感觉.现在巴贝拉不咋地了
刚开的时候要排很长的队，可是时间长了就很少人去吃了，晚饭时间去吃也不怎么排队，只能说味道很一般吧，价钱比较实惠，烤鸡翅还行，有个蜗牛饭一直满喜欢吃的，还有苹果咖喱面，以前常吃，现在貌似已经没了，披萨的话味道都差不多，不怎么样。
不知道是不是位置比较偏，所有生意不好.上菜速度倒是挺快的，味道并不是很好，意面做的很咸.大概人少的关系，服务员也是懒懒散散的
晚上路过这里的时候想吃了，所以就和老公进去吃了，两个人么点了个匹萨，说实话这个匹萨真的一般般，就像我妈妈说的像大饼一样的，烤翅么也就这样了，好小个的，我喝了个汤，这个汤里面什么都没有的，奶油味也不是很浓，跟其他几家匹萨店不好比的，老公说的饿饭还可以吧，总之随便吃吃的，要求也不是很高的，还有就是里面位子靠的太近了，觉得好吵的
路过饿了，刚好朋友说德国烩饭不错，非要我尝尝。。。.就尝尝吧，还可以，味道是我喜欢的那类型，披萨就是便宜，下面的面饼真的差劲，但这个价格，真是没啥说的了。
闹市区不起眼的小店，貌似是山魂俱乐部的食堂，我们是婺源回来的看片会，隔壁是五一出发去青海的碰头会。。。真是够热闹的。。。.都是一些家常小菜，价格也不贵，鱼香肉丝应该是今晚最好吃的一个菜了。。。其他菜已经没有啥印象了。。。炸牛排小油，味道一般。。。.~~OVER~~
菜量挺大的，味道还可以，中规中矩，没有什么印象特别深刻的菜。位置还比较好找，价格很便宜，一桌人点了很多菜也就人均四十不到。
中午的自助餐32元，东西少之又少，味道也都很一般。.来这吃的人不多，整个饭厅里灯光昏暗，冷清。.32元在周边能吃很好了。
定的是蛋糕。.台风天来拿的，不过貌似台风也没来。.门口居然要排队，叫我肯定是不愿意的，反正我早就定好的。.进去也要等很久，我的娘啊，取个蛋糕花了我好久好久，刚开始连我定的蛋糕也找不到。.这个地方貌似都是有券来吃的。定的是小王子蛋糕，其他都还好，就是装饰用的白巧克力围编太甜了，吃不进就直接丢了。
其实，真心就是个冰激凌球而已，吃过手工冰激凌和其他以后，越发觉得哈根达斯性价比太低。也没怎么很好吃啊。.朋友海外归来，居然还请我们去这里吃……吃掉500多块钱，总觉得还不如DQ呢。
这家店的人一直蛮多的，从早上开门就有人等着。但是服务就不怎么满意了。。。环境和别家的都差不多，个人还是比较喜欢百联的那一家。味道还可以吧
现在的哈根达斯都是需要排队的。.要不是有券打死不会来，也没觉得有多少好吃。.而且跟老妹点的都是看马相的..那个量少的~囧
买了双球外带……本来从来不吃芒果味的……但排队在我前面的小朋友买了……因为小萝莉太可爱了……所以我也跟风了……芒果的味道挺普通的……还是朗姆酒的味道赞……
去五角场，可见巴黎春天有一个breadtalk，去试试。买了一个燕麦土司，和一个奶油蛋糕卷给宝宝。燕麦土司味道一般，重在健康。奶油蛋糕卷，宝宝可能吃饱了，不太爱。
生日公司发的消费卡...生日宴的时候已经订了21客的黑白巧克力慕斯，为了拍照的效果又去扛了一个他们家新出的兔子蛋糕...68大洋...味道比较一般，奶油感觉已经放了几天了，不新鲜，蛋糕也不够松软...偏硬！.这家店已经混五角场的时候一直路过，之前个人偏爱可颂坊...现如今貌似可颂坊关了....店面可能因为在1楼而且朝北的关系，店面显得很暗，不喜欢面包房或蛋糕店暗暗的.收银台有两个，一个结帐面包，一个结帐蛋糕...周末的下午依然显得手忙脚乱啊.小失望～
他家面包不错，但是感觉总体油了点，也很小，价格么不便宜的~~比起其他牌子的面包，我不太会选择这家，不算很好吧！！不爱吃那么油的，简简单单就好了~~
老板送的充值卡，所以就过去看看了，地方很好找就在拐角处.价格还行，面包种类蛮多的，买了很多面包，不过我没吃到，都给我老爸吃了，听他说味道还不错，比85的好.芝士蛋糕我觉得很一般，芝士味很淡很淡，感觉就是蛋糕，虽然很绵密，我还是喜欢口感扎实芝士浓郁的cake.服务还不错，充值卡过期会帮你续的，往里面充值也可以的.人气很旺，买的人很多，基本都是用卡的，不过生日蛋糕有点小贵，而且必须提前预定，否则就 买不到了
怎么觉得这家的面包比鞍山那家贵呢。。。甜梦枕要22米，奇怪了~~连锁店的价格不是应该一样嘛。。。松松现在要7.5米了，一个很普通的小披萨面包要10.5，不值。。。hello kitty的芝士蛋糕也属于轻乳酪蛋糕13米，不是很喜欢，反正都很一般。。。
我真的觉得breadtalk没有什么惊艳的东东，上次吃了个菠萝包一点点也不菠萝包啊，还有什么巧克力千层，就是面包上抹了些巧克力呗，貌似千层不是这意思吧？酸奶就那样，也许我吃到的都不是他家的招牌吧！
去找酷圣石的路上发现的,老公正好晚上要看球的,所以就在里面买了个比较有趣的面包,是像饺子一样的,不过昨天晚上的时候问老公的时,他说味道还可以,不过只有马相好,说还是85度好吃,这里直接可以穿到商城里面去的,不过这里到是比较大的面包房呢...呵呵
以前我们三来过，吃的烤鸡翅、比萨和烤排骨什么的。比萨挺不错的，但是不像是现烤的。烤鸡翅和烤排骨都还行。但是就是上菜的速度太慢了，总要去崔
朋友吃过觉得好带过去的，本来对烤鱼一般，要了鲶鱼，吃了觉得跟别家差不多。朋友说没以前好吃了，路过随便吃吃还可以，不会特意跑过去吃了。店不大算是温馨干净。
鉴于吃过好多别家的烤鱼，所以……味道还可以吧，但是没有特别深刻的印象。.这家的配菜感觉没有别家的好吃…….墙上的小纸条倒是很有特色，可惜服务真的不够热情。.价钱一般，朋友倒是比较喜欢，也许还会陪她再去吧~
年初二的时候突然有客人来家里，附近的大饭店都订不到位子了，就去了517会馆，外面看上去很低调的装潢，一点也不显眼，里面客人也不多，还有空包房就进去了。服务员倒是都挺热情，进门就泡茶什么的，菜的价格看了菜单着实不比大饭店便宜，很多菜，尤其是鱼虾之类的大概因为过年还有价格翻倍了，10个人也吃了1000多，还没有点很贵的菜，价格高的估计就是桂鱼和草虾了，这2个菜就去了300多，其余基本每个菜都要50-80之间，味道一般，没有印象深刻的菜。
园西路上典型的小餐馆，东西不贵，分量不多~.作为傣味而言，在昆明总体做的不过不失，菜的味道都过得去，说不上很好。.千万别点他们家的泡鲁达，和斜对面的泰国西米店，差太远~~
连续10年去嘉定了，清明，冬至，可惜依然只认识几个地方而已。嘉定像样的大饭店不多，这算是一家吧.定了16个人的大桌子，vip 包房，最低消费2000，不包括饮料酒水.冷菜要表扬一下，为什么呢，因为他们的冷菜总是摆的很有艺术性.马兰头是堆成金子塔型的，都十分得有设计感，让人很赏心悦目.黄瓜未到很独特，我没看菜单，我自己叫它“怪味黄瓜”，没想到真得叫这个，哈哈哈，有点微辣.饮料里面：这个玉米汁真是鲜榨得，能吃到很多玉米颗粒；推荐杨梅汁，不酸不甜.热菜：一品海鲜煲 白灼虾 炒银雪鱼等等都很不多.点心推荐萝卜丝饼
总体只能用一般般来评价了,.一楼感觉油烟很大,二楼就好一点,.上菜的速度还蛮快的,就记得一个干锅花菜还行,其他的都很一般了,
长乐路上的一家小店，去那边随便吃吃午饭，价格实惠，味道也不差。午饭的时候，不想费脑筋找吃饭的地方，可以去那边吃。.面可以先择二两或者三两，一般女生吃二两绝对足够了。
蛮小的一家店，但是生意貌似还不错~~桌子很小的，一桌也坐不下几个人~~.点了中煲，没想到煲还是很大的，里面的鸡块好多好多啊~~味道很浓，就是太油了，一锅的油啊，汗！连点的酱料都用不上了~~~煲上的很慢，等了好久，菜都上来了，煲还是没来~~.味道嘛还过得去吧！随便吃吃还不错！！
连锁店，很一般。.台式的简餐和小吃。.价格不高，但是炒菜偏油！.下次应该不会再去了吧，没有特色呵。我喜欢吃有点特色的台湾小吃。
他家生意一直都不错，价格适中，味道也适中，冰豆浆量大，味道不错。唯一抱歉的就是服务态度和上菜速度了，不过生意好嘛，等等也没办法的。感觉普通也就那样。
同事拿了一张买一送一的券，相当于49元/每人的自助，我们两个人吃了，所以很划算。口味实在一般，不能和必胜客相提并论，不过数量和品种还是很多的，好的东西要抢得快，否则就要等很久了，也许就没了。总体而言，不过是一个随便吃吃的地方，没什么特别的。环境一般，自己找位置。
是娜娜的大食堂，一直说去可是一直没有时间，虽然离我很近，结果要么不去要么就去三趟。.榴莲酥好吃，本来最爱成记，现在最爱他家的，菠萝油也不错，同事的大爱啊.其他的就一般吧，扇贝味道也还行
[口味]：跟前粉丝喝咖啡 把鱼头券给她了 貌似掏出两张香江美的10元抵用券给我 某个周末就顺便用掉了 翻了下菜单 问了下服务员用券规则 发现茶位费加一笼虾饺刚好 那就这么点了 等了一会东西上来 虾饺味道一般般过得去 在南京的港式餐厅不能太奢求了.[环境]：有点广东那边风格 等位的人还是有的.[服务]：态度不错啊.[评价和建议]：个人觉得偶尔感受下还是可以的
这家店真的比较一般唉 不知道为什么有那么多人喜欢 还都推荐.粤菜做的比较中规中矩 除了炒鲜奶外没有什么太令人印象深刻的.在服务上是非常印象深刻了 永远喊不来服务员 菜还漏单上错 最可怕的是到了买单还默默唧唧 你要不想让咱付钱 直说就行了呗 我们走就是了.绝对应该提高服务水平 而且里面座位拥挤布局混乱 实在不合粤菜风格
第一次是同事带来吃的，说实话，粤菜吃了这么多，香江美的环境和口味真的是我觉得比较一般的，不知道为什么网上口碑一直不错，亲自去吃了，感觉传说中的几个菜都很一般。而且还排队，不太明白。
周五中午去的，发现店的人气挺旺，门口停满了车。我们坐在靠窗座位，感觉不错。.点了虾饺、鲍汁小笼包（名字大概叫这个）、榴莲酥、叉烧肠粉、大虾粥，后来又加点了一个炒菜--豉香蛏子。.虾饺没话说，好多鲜虾仁，很喜欢～.肠粉沾着调味汁味道挺好，一块下肚就很实在。.鲍汁小笼包的肉里有鱼翅丝，味道很鲜，而且每个肉馅都是一个小肉球，肉质有弹性。.大虾粥虽没有菜单里那么多虾，但也不少，用的都是新鲜的对虾，一吃就吃出来是活虾做的，因为肉质很紧实。.榴莲酥做的挺好的，只是我们不太习惯榴莲的味道，太冲，后来打嗝都是那味道，以后不点了，嘿嘿。.豉汁蛏子挺好的，蛏子鲜嫩，汁子也很浓郁，是偏川菜的做法。.菜类价格比较高，小吃点心类的很是物有所值。和男友吃得很开心～觉得很满意～
第一次去百饺园，是参加招商银行的活动套餐去的，菜品的味道很一般，不过饺子确实是不错，我们要的猪肉三鲜，蟹黄饺还有津味素的，玉米汁的味道不错，比华苑周围的饺子馆都好吃
逛五角场口渴的时候喝过他家的东西，点的芦荟优多还有仙草啥的，口味还可以把，不算很甜的，比较容易被我接受，属于街边口渴了可以选择的店家~~
大家是有多爱排队啊，每次路过这家都大排长龙，试过几次也没觉得有多惊艳啊，那个烤珍珠奶茶也就一般，同学上次还尝试了什么百香果之类的茶，也就那样，我还是觉得黑面蔡好喝啊好喝~~~
逛累了就和朋友去喝奶茶，结果又排了很长队。等号牌是个很可爱的柠檬，有拿回家的冲动。.奶茶口味还行，就是比其他家贵了点貌似。
吃简餐还不错，价格便宜，选择也很多，大部分是煲仔饭，麻辣烫之类的。不过就是每次还要拿着卡去充钱烦了点。味道只能说还过得去，花小钱能吃很饱。
这里的感觉有点像学校的食堂，需要办一张饭卡，充值来买东西，吃完再充。.可以选择的种类很多，粉面、煲仔饭、麻辣烫等的什么都有，味道虽然不算太好，但是价格相对外面来说便宜一些，所以这里基本成为了在百脑汇工作的员工食堂，中午超多人，要排很久队。
一鱼两吃？？？？.饼比高档点的饭店要好吃.火锅一般啊，没什么特色，下的菜都是一般的.吃的时候人挺多的，可能是正好假日吧，很多是学生，在大学城这也算不错的了，毕竟大学城一向没什么好吃的
天知道好不容易几个好同事一起聚着吃个午饭怎么就选了这家。.58元的套餐一荤二素一汤一份饭另外加了酸菜饺子土豆饼和小鸡.炖蘑菇。套餐就不用说了，量好少。小鸡炖蘑菇味道还可以但是.实在不值这个价。酸菜饺子是今天吃下来感觉最好的。小失望！
感觉每道菜的味道都不错呢.不过水饺不好次 还没家里包的好次.地三鲜很美味 拔丝地瓜是甜的 以前在别家吃的貌似是咸的 记不太清了.大拉皮也不错 以后还会再去的~~
端午节晚上去的，基本上等于包场。餐厅及其冷清，除了我们另外一桌是老板的熟人。环境不能说不好，但是按照人均100的消费来说，还是差点意思~~至少除了头顶的伞，装潢没什么特色了。.菜价稍高，凉菜二三十，热菜五六十。说是湘粤风味，但总觉得这两个菜系差异有点大，拼起来宣传就显得不伦不类。.朋友说鳝鱼卷好吃，但是100多个价位也忒高了点！鳝鱼又不是什么稀奇玩意儿~~100多只有6个油炸鳝鱼卷。。。味道还行。。。.拌笋丝：无敌少，我估计能数的出来，能数到100都是奢望，湘粤菜量小俺们知道，但也没这么小的吧！.蓝莓山药：口味一般，卖相一般，歪歪扭扭的几小堆儿。.雪蛤球：半打6个人28元，很小，很多面，口味一般。.当日送西瓜和粽子。服务还行，但总体感觉不好，价位高、菜品口味不出众、菜量还超小。唯一的好处是环境清幽，毕竟人气不旺么，跟包场一样哈哈~~好在那天我高兴，姑且给个3星吧~~
居然这么有名儿这家.估计就是因为是在北京南路的关系.但是实际上很一般.饭都没什么味道.品种倒是挺多的.关键是办不起啦ia！
很久很久之前来过了.依稀记得这家店的煲仔饭不错,在北京路这个价格能吃到这么多料的饭算不错了..不过印象深刻的是服务态度不怎么样...环境也.....不过冬天的时候来这里吃也蛮温暖的.也很适合上班族,因为不贵又饱肚.
第一次去，老板居然不推荐滑蛋！见到搭台的滑蛋好正啊。.整体来说，环境比很多老牌店要好，而且凉爽。不过味道呢，好像没有什么特别，不过不失啦。
貌似吃两回了，都是客户请的。环境还行，就是速度真的比较慢，虽然没什么人，但也要等很久。。。真的很久。。。有些菜还不错，大部分比较中规中矩吧。
一个同事介绍的，就在他们家附近，方便所以就过来了。最近吃的太多，所以就只点了一些简单的家常菜，跟这里的气氛不大搭调啊。装修的比较大气豪华，空间也很大，可以办喜宴。服务比较周到贴心，感觉很舒服。我们点的菜品比较简单，味道也都还行吧，或许这些菜点的人太少了，他们做的生疏吧，估计应该是越高档次的菜他们越拿手了。
因为是临时决定过去蹭饭吃，去到的时候朋友是已经开始吃了的，点的是鸳鸯锅，觉得其实和普通的麻辣火锅没什么区别，点了牛百叶（两碟），田鸡，生菜，面筋，金针菇（两碟），山药，莲藕，冬瓜，羊肉，嫩牛肉（不知道是不是这个名字，但这碟特难吃），大致是这些吧。。除了牛肉，其它味道都还行。。但也没有特别好吃的感觉，不过朋友倒是经常来。。.埋单271，有20优惠券就251，蔬菜类的大致是8-12元左右。。.2011年5月1日，又来一次，感觉越来越差，服务跟不上，叫了加水加单都要老半天才有人搭理，还有一半的菜都是到我们快吃完才上来，更离谱的是青菜没有了竟然没有服务员来说一声，催了三四次，等我们吃完了再告诉我们没有要不要换，我们说不要了服务员拧头就走一点歉意也没有。。。然后牛肉片和毛肚都特别厚，很难吃，烫熟了都很老了，四个人，两百多，不算便宜，但是态度却极度恶劣，以后绝对不会再来。
在四楼，位置靠边上，一开始还找不到呢，呵呵，进去之后感觉里面还算可以.点了拼盘，还有刺身等，味道吃不出来是好还是不好，感觉还算过的去
可以回转自助也可以点单~.土豆沙律每次必点...虽然吃多了也就这么回事..咔咔~.寿司味道都还可以....海鲜粥..不好切...色米阿伐大灵...还有就是鹅肝寿司..坑爹啊...感觉味道很奇怪...T-T.还是来点常规的好...
土豆沙律超级好吃啊，连我这种不喜欢土豆泥的也喜欢，一定要试试。.海盗船寿司不仅造型可爱，还超级好吃。虽然上面躺着一颗生的蛋黄，本来不敢吃的，胆战心惊的动了筷子，咬了一口，一点都不腥，好吃。.相比之下我很期待的金针菇牛肉卷就有点逊色了。一般般。.烤鳗鱼真的不觉得怎么好吃，完全不值得推荐，有点腥味。
没想到给爸爸过生日居然选择了这里，老公不在家，不想开车去很远的地方，加上爸爸的几个朋友过来，爸爸说就选个吃家常菜的地方（想给我省钱），于是去订了个位子。.菜的味道还可以，比较家常，至少点的几个菜里，没有特别难吃的，根据我个人的口味，还是觉得有点咸。
和朋友在附近逛街，想吃烤翅，就来这家店了，人还是很多的；.环境很一般，没有开空调，而且会觉得很冷；.还好只是点了串，没有点别的，个头不是一般的小；.以前来这家店吃过，感觉还是挺好的，这次来了差异也太大了；.上菜的速度很慢，而且服务员把烤翅写错单了，倒是给换了，但是又要等半天；.味道倒是还可以，是我喜欢的口味，但是量大一些就好了。
吃过两次正餐，几次零嘴儿。.正餐那两次，总的感觉上菜不快，菜量还行。味道也还行，不会流连忘返那种~家常菜一般般，烤翅蜜汁的还不错，没觉得有特点。零嘴儿主要是外面的鱿鱼，说是可以送进来。不过深感鱿鱼越来越不好吃了，做的不好。而且说不辣的不辣的，还是给上成辣的了，哎。。。.环境方面，总是挺空的，但是有苍蝇飞来飞去。.服务上，我遇到的还不错，但是据说我朋友来这儿吃饭，扣盘子吵架都经历过。。囧- -！.不会特意过来，到附近实在没地儿吃了应该还回来。
第一次吃章鱼小丸子就是吃的这家。.很久以前了罢。.记得是一份七块钱的，不知道现在有没有涨价。.我感觉味道还可以，木鱼花放的蛮多的，就是全是面的丸子我没多大兴趣。.荣泰门口也有一家章鱼小丸子的店，6米一份，好吃多了。.不过这家在观前么，贵一点也正常。.豫园商厦小巷里的小吃多是多，但总体价格高，比南京新街口夫子庙的都要高，不能接受。.味道都是马马虎虎，不出彩。
这家日本料理出品的寿司味道在广州算是中等偏下吧，价格也不算便宜了，三文鱼的出品质量不太稳定，有次去感觉到不是太新鲜，也许是运气不好吧。
三文鱼五十一斤算便宜了 不过新鲜度不够 我朋友去两次都吃倒拉肚子 第一次以为巧合 但第二次还是一样 清酒倒还不错
不知道是不是去的时间不是最旺的时候，5点半去的，人挺少的，都坐不满，有点冷清。。。.味道还不如三禾百味、华辉等地方，拉肠的酱油过咸，金牌牛腩米粉的牛腩很硬。。。.不过价格比其他地方稍便宜，一碟牛肉片肠才4元。。。
公司附近,但难得去吃..一直对一茶一座没有好感,觉得价高味道很一般..吃个套餐都要40-50的人均,到餐厅里点菜可以吃的很好了..最让我烦感的是,点一壶茶不能二个人share,楞是要再加10元才可以..一壶茶本来就是可以几个人喝的,凭什么有这样的霸王条款?.前不久听说加盟也出现的问题,没有给到业主利润回报..这样的店,我自己选择,是不会光顾的.
中午十二点到的，下午四点半走人的，午饭加下午茶！.饭点的石锅拌饭，太一般啦，不知道怎么来评价。.鸡翅太油，没啥特色。.桔茶太甜。.叫一碗饭，整整叫过三个服务员，第四个服务员才送了饭，看到的服务确实很少，连四十岁的老阿姨也上了，这样的服务状态怎么保证消费者利益？实在忙就加人手吧！
帮销售一起去的，不在无烟区，所以有烟味，点了同样的饮料-蜂蜜茶，我觉得还行，他觉得有点甜了，反正东西量真的很少，男生吃不饱的，味道也一般性，去过几次都这样就不会再去了。
下班路过进来吃点点心，点了烧鲜草，以前是分冷热的，热的特别好吃，现在居然没有热的只有冷的了，味道不怎么样。点了瑶柱烧卖，里面就点虾皮，味道不是很习惯。那个局叉烧蛋挞很好吃，一口咬下去都是肉，不过也很腻，一个吃下去长的肉比吃下去的肉还要多了。
以前吃过其他家的一茶一坐，很喜欢他家的红豆冰.这次带朋友一起来吃淞虹路的.到的时候客人蛮多了，走的时候几乎坐满了.红豆冰依旧不错，不过上的早了点，在火锅之前就上了，我一直以为自己说的是餐后送上来。。。。.热水果茶没送上来加热的酒精灯，不过服务生给一壶热水，而且貌似里面的料的种类也比较少.烧卖馅很多，吃的蛮满足的，不过一份才三个，偶尔为之而已.要的幸福寿喜锅，上的很慢，先上蔬菜和锅底.加热的酒精灯过了很久催过才上.吃到一半发现套餐里的肉还没上，然后又催了几次，中间服务员还问我们肉上过没，可是问了之后也陆续又去催了几次.刚开始不知道有火锅的沾料，朋友问了服务员才知道原来有的，其实一开始就可以跟点火锅的客人说明取调料的位置.总的来说吃的东西无功无过，但服务方面还需要改进，虽然表现的很殷勤，但是不够细致和有行动力.环境方面冷气不足，而且因为这次吃的是火锅就更热了，吃完跟朋友一去去隔壁肯德基吹了会儿空调
很久以前去的，也是听闻了这家多么的美味.挺大的店，卫生状况可不怎么样.口味嘛，也不能说不好，但是跟老城里的比起来，也就那样，普普通通，而且齁咸，适合口味很重的食客
抹茶豆腐，大家都说好，我觉得很普通，好吧，也许是我比较奇怪，宜芝多是我们经常会去买早餐的一个店，感觉上去宜芝多买早餐的人，大多都在用券，看来，或许用券比较实惠吧，宜芝多东西不错，就是有点小贵，想想一个普通面包就接近10块了，唉，现在早饭也吃不起了
买了朋友最爱吃的北海道送给她，自己来了一块黑森林，一块排名第一的芝士蛋糕，还行吧，好像没有以前的好吃了，也许吃太多了。。。。。。
不知道怎么会这么高的评分的，我是确实觉得非常一般般，营业员特地还要多收1块钱，说是标价不对，涨价了，无语，不回去
猫妈超级喜欢的地儿，一到这里就开心o(∩_∩)o 哈哈.很喜欢这里的装修，很舒服.不过现在好次的太多了，也就觉得味道一般了啦~
节假日在五角场哪里吃饭都要排队。.六点多到的，告诉我们前面有六位，不过还好等位时候有免费水果什么的吃。.等了大约半小时总算轮到我们了。.不知道是不是生意太好，服务员都很冷漠，三催四催才有人睬。.应该主动提供的毛巾和围兜也是催了以后才给的。.环境一般，因为人多，所以比较吵杂。.蟹肉蟹子丸蛮好吃的，但是29元一份，只有6个丸子。.澳洲鲜虾丸也不错，比较像虾滑。.炸豆皮的量也很少，一份大概只有6,7片的样子。.蘸酱还可以，不像别的火锅店的自助酱料都稀释过。.其他东东就比较一般了。.总体来说，性价比一般般，随便吃吃。
朋友很喜欢的店 个人觉得一般 价格实惠 常常要等位 随便吃吃吧 没啥特别的 有很多分店 刚开业的还会打折 最爱的还是江边城外巫山烤全鱼啊
东西都差不多，这次来吃的人多，坐了大桌，在里面，很热的。。。.服务员跟大爷似的，上菜的时候，“把这些都拿走”，还有一阵，有点粘锅了，“你们这怎么弄的”，完全的教育口吻啊~~.被她吓得，后来都忘记用优惠券了。。。郁闷。。。
说实话,个人不太喜欢吃火锅之类的东西.但是有朋友喜欢,偶尔会妥协和他们一起去.口味还好吧,就是人很多,单位在银座附近,每次经过都能看到外面排了好多人!
一直不明白sabu怎么那么火啊.下午2点去的，再晚一步就要等位了.点了麻辣和咖喱两种锅底.麻辣的凑合.咖喱的太腻了.其他真没啥可说的，乏善可陈啊.服务员太忙了.加个东西得催好多次.人太多，打架经常有.有时一中午能碰见好几起儿.麻酱小料很多人喜欢.其实吃过比这里好吃的小火锅，价钱差不多，可人气就差远了.品牌效应厉害啊.不太理解这儿除了便宜还有什么可取之处
店里油腻腻的，灯光也不是很明亮，环境不是很喜欢。菜也只能说过得去吧，比他家好吃的湘菜太多了。给3分好评服务是因为在那里吃饭把一件背心丢在那了，后来在点评上查了他家的电话打过去，问清楚了坐那里，什么样子的衣服马上就让我去拿，赞一个。
想要吃这个很久了，结果有点小失望啊，很小一根，劈开了当中是带有水果酱味道的糯米，5米~~感觉不太值~~不过吃过了就不会一直念着了，O(∩_∩)O哈哈~
这家五芳斋算很山寨的了，里面的东西味道不怎么样。环境也很一般的，面下的倒是还可以。不是很烂，也不是很硬的。但是总之，这种国营店实在不怎么样，以后不考虑吃了，感觉有点自砸招牌的味道了。
说实话，味道真的不怎么样，吃了那么多菜什么好印象好像都没有…….只记得有个翅鲍参汤，实在很不喜欢。这个汤一向就容易捣糨糊，而这边的鱼翅实在有点假啊……弱弱地说，像人造的…….但是，环境绝对可以。我们坐的3楼的阳光厅，很宽敞，休息区和用餐区是分开来的，每边都有一个电视机。休息区的沙发挺豪华的，不愧是酒店里的VIP房间了~
喜欢这家的水饺.大概是其他的也想不到吃什么吧.在这附近还算挺出名的陕北风味.做的菜不好不坏.解饱肯定没问题.外卖要30才起送.有点不好
很不错的一家小厨子~呵呵 看名字就知道啦 菜还都不错，说不上有什么特点也说不上有什么难吃的，好像辣的菜特别多啊~还有就是上菜有点儿慢哦
原来总是吃吉野家，方便、味道也还可以。总是买一个双拼套餐和煎鸡套餐。一个要土豆泥，一个要蔬菜沙拉。但是现在吃吉野家就想吐，囧
单位年夜饭一直在这家吃的，价格比较便宜的缘故吧，今年聚会在苏城家宴和鱼跃龙门之间纠结了很久，多说差不多的，本着念旧的原则还是选了这家，价格中等的，东西无功无过，适合家庭聚会，要求不能太高
和朋友专门找的在滨江道附近的韩国餐， 本来以为是纯韩国人开的，结果不是， 口味和装修都很一般，冷面还算可以吧！ 别的就没什么好介绍的了！还会再继续找好吃正宗的韩国餐！　有知道哪里韩国冷面好吃的朋友，　请告诉我哦！
在全景楼住了一晚吃了一个晚饭和早饭。其实吃的还是不错的，但住的实在不敢恭维，热水比较足，但致命问题是木质阁楼隔音特别的差！楼上走动都跟要拆房似的，晚上隔壁打呼噜电视说话声听的非常清楚，简直没法睡觉。.午饭和晚饭要提前预定。.竹筒鸡；分量不大，鸡肉有点老但不油腻挺香。.竹筒饭；15块钱不太值，分量特别少，也就是半碗饭，但很香尤其是锅巴部分。.糯米酒；2块钱一小杯，度数不高，甘甜。.野韭菜炒鸡蛋；韭菜稍微老了点，但一吃就知道是农家自己种的，鸡蛋据说是当地的土鸡蛋。.土豆焖五花肉；味道还不错，土豆炖的比较烂入味了。.三鲜面；料足就是15块一碗还是贵了。.鸡蛋西红柿汤；中规中矩。.早饭：.葱油薄饼；很好吃很薄，就是分量太少，一个吃不爽，2个吃了腻。.米粉；一般般不是很好吃。.酱菜；就是一般的榨菜。
前两年去的，应该是被烧之前的老店，房间不大，朝向可以看日出。厕所浴室统一在外面，但还算干净。房间提前预定的，不贵，吃的还可以，不算便宜。没想到给烧了，可惜，新建的话应该会豪华很多，感觉会不同。.走的时候是全景楼统一带队一起走的，那条狗跟了一个多小时，真是待客热情啊。
经常去的一家店。因为在使馆区，很少见中国顾客，大堂冬天有点冷，环境一般吧。.她家的马卡龙很难吃。拿破仑太甜腻，巧克力奶很纯正，但是连我这么爱甜的人也觉得那么一大杯只喝一半刚刚好，太多了就腻了。小块的试吃tart以前7块现在8块。其实我对她家蛋糕感觉一般，价位在那里摆着不会差，但是也没吃出特别好来。和凯宾斯基面包房差不多的感觉。.以前经常吃她家的下午茶套餐，一杯咖啡加上5块tart，还比较划算。现在突然不是那么爱吃她家的蛋糕了，就很少要套餐了。价格以前是45现在是50.另外她家咖啡一般，不好不坏。.我爱的是她家的面包，她家面包做的比其他地方都好，个人尤其爱口味清单简单的杏仁牛角，酥软极了。.还有，她家不能刷卡，一直不能。
看了点评后比较心动，我是肉食动物，看见有什么好吃的肉菜就会忍不住去尝尝，于是找了一天拉着老公就去了，很小的一家店，应该是居民楼中的那种小饭馆，环境一般，服务也很一般，可能是有些名气了，老板娘有些牛，点了招牌的金牌肘子，等了很长时间，上来后感觉还可以，只是量比较小，但是卖相还是可以的，味道也还行，只是没有想象的好，其他菜很一般就是普通的家常菜，而且碟子大菜少，价格也不低，性价比不高。
这家吧，名气还不错，环境和服务是真心的好，很雅致的小店，看了就舒服，不过奶茶味道也木有那么神乎其神的，中等偏上吧。感觉还木有牛杯杯给力。不过念在店堂给人一份好心情，也还是给高分了。事实上价格不低，口味尚可而已。
每次路过这家店，都看到有人排队购买奶茶，生意超火爆，再看看他家的装修，很别致，门头很吸引人，再加上朋友的强烈推荐，我就买了杯尝尝，我不喜欢太甜的饮料，所以特意点了少糖的口味，结果喝到嘴里还是特别甜，甜的很腻味，可能是每个人口味不一样吧，我是喝不习惯的，觉得性价比不高！不过他家的服务和环境还是很不错的！
偶尔路过买了2杯招牌碳烤奶茶，想试试口味如何。买了个大杯一个中杯，大杯的还只能是冰的？为什么呢，不明白，不管了先尝尝口味如何，无糖的一开始喝有点苦味，喝到后面茶味显现出来点，但是味道也只能算一般吧，不过少喝点甜甜的东西对身体也好，最近又发胖了，哎，半糖的也是只比无糖的甜那么一点点而已，味道也只能算一般，也许健康的东西吃着味道都是谈的
在新街口能找的一个周日可以坐下了慢慢攀谈的地方真不容易.手上拿的星巴克的咖啡所以没点他们家的饮料，但是朋友说是他们家奶茶很不错，果然来买饮料的人使络绎不绝.我们点了2份蛋糕，芒果慕斯16，比85的没大多少，口味也没什么更惊艳的，但是价格贵了不少
大众点评上这家的评价蛮高的.于是有天特地去吃的.蛋糕什么的甜品种类真少，味道还不错，但是没有那么好吃。.估计他家之所以评价高是因为饮品的原因
这家环境相当不错，进门的感觉就很好，宽敞的大厅，服务员清一色的服装，让人感觉就很舒服。个人感觉他家价格适中，适合我这样的人啊。特意去他家吃芝士蛋糕的，还买了个乳酪。奶茶感觉就很一般的，没什么特色，不甜，估计是少糖的原因 。
挨着马拉桑 标榜自己是啥龙头路上第一家 鱼丸店.味道很一般 胡椒味道很浓 盖过了鱼丸本身的味道.量也不大 比福州的差多了.随便吃吃还可以
厦门第一天从瑞米出来，走了好久，刚到龙头路就看到这家鱼丸店，攻略上有这家。.进去看到有鲨鱼丸就点了一碗普通的，貌似是10块钱吧，再点了一份仙草。.三个人就点了这个，服务员貌似有点鄙视我们，态度就变得怪怪的。.本来还蛮期待的，吃了有点失望，原来是包心的，我不喜欢包心的鱼丸。里面的鲨鱼肉看上去黑黑的，而且有点腥，味道不怎么样啊。感觉不是新鲜的，是冰冻的，哎.总的来说，比较失望的一家店吧
我很好奇鲨鱼丸是什么玩意儿.第一天拎着个行李箱踏上岛吃的第一样东西哈哈哈.没什么特别嘛！就是包心贡丸啊！.坑爹啊～～～没有鲨鱼肉呀。。。.还好一碗不贵，实在是一点特色也没有啊～～～.。
10块一碗的鲨鱼丸。.真的很失望阿。.我觉得不是很好吃阿 ，还是在厦门这样的鱼丸就是好吃的鱼丸阿。。。.没什么弹性。没什么鲜味。.汤也不好喝阿。。。。。
说是鲨鱼丸，确实比普通的鱼丸有咬劲一些，汤里胡椒粉很多。.我觉得一般，没什么吃头，还挺贵的.又差11个字，我没那么多想说的。。。
岛上有很多家鱼丸店，这家的招牌不小，所以很容易发现.点了鲨鱼丸，没发现什么特别的，也不知道是不是真的鲨鱼肉.口感是弹得，但鱼丸做到弹会让我觉得加了面粉，所以也就感觉一般了.位子是室外的，过道中的小板凳，随便坐坐，吃完走人咯
好像是比较有名的一家店，但我觉得东西其实挺一般的.鲨鱼丸也没有特别好吃，吃过就忘记的感觉，不过也算尝过了.汤很鲜 都是味精- -
是为了和我在转小巷时吃到的鱼丸有什么不同才去的,价格一样,给的鱼丸数量也一样,老实说,就我的味觉感受来说,味道也没大不同,区别就在它有名气罢了
方向感不行，找了挺久才看到，丸子没有想象的大，鱼肉的味道不明显，但味道还行，挺有嚼劲，10块钱6个，感觉性价比不是太高
麦兜鱼丸粗面，可能是饿了，觉得味道不错，比在中山路吃的好吃，还是要带面，面里有青菜，只吃鱼丸不行，腻
店就开在北京站西街路北，隔壁就是麦当劳。奇怪的是麦当劳里即使爆满，这里也还是有座位。面条口味一般般，不过也有米饭系列供应。
环境一般，价格不贵，适合学生们请客.菜谱制作比较漂亮，菜的色泽也还不错，但口味太重，不是很咸就是很甜.另外菜的做法有些有些特色，可最后的效果不是太好，比如茄盒，都没炸透，茄子还软绵绵的有点生的感觉，上菜也慢了些
看点评去的，离家不远，店不大也没装修，点了两个火烧，4块钱一个，饼是现烙的，又酥又脆，肉满满的也挺香，美中不足是他家驴火没有青椒，不免有点腻，来了碗鸡蛋汤，还好吧，随便吃吃还行
[口味]：很多人夸这家店 我也就过来看看 刚好赶上一锅锅贴正在做 买了一两 皮不脆 馅不香 实在没吃出来好在哪里.[环境]：不是很好.[服务]：一般.[评价和建议]：随便吃吃
新出了一些菜品，不过还是点了芝心超级至尊。不过真是对pizza兴致缺缺，还是大口吃肉比较有感觉。.回到正题，那个啥裹着面糊炸的虾挺一般的，骨肉相联还蛮嫩。意式芝士焗饭一般，感觉不如原来喜欢吃的啥牛肉饭，就是咖喱味边上有黄桃的，似乎是普罗旺斯牛肉饭吧。.这里环境也一般，人常常很多，有时候也会比较吵。二楼内侧那个卡座圆桌还蛮好。
想叫宅急送的，还是怕送到冷了，离得不远就开车来买外卖。.本来只买一个烤肉披萨，想吃意面了，又点了份意面，.还是等了好一会，想上网的，结果服务员说没有无线网。.店里零零落落有些客人，不是很多。.菜单看了又看，披萨和意面终于好了，打包好了给我的。.回家打开，哎，还是有点凉了，还是有点影响了，意面里的千岛酱放的比较多，有点腻。.下次还是在店里吃吧。
如果对环境、口味等各方面要求都比较高的话 那还是不要去了.如果是想吃个实惠 那完全可以选择这家.尽管环境很一般 但是生意依然很红火 晚上的饭点通常都是需要排队等候的.主推酸汤肥牛！泡椒也或是黄辣椒 酸酸辣辣 非常给力 鼻子不停冒汗 依然筷子不停.口水鸡还行 就是挺油的.土豆刀豆的酱油貌似放了太多了点 颜色也太深.最最最失望的是馋嘴牛蛙 48一份 原以为是圆圆的一大盆 结果上桌的是椭圆形的一小盆.而且里面的牛蛙都是碎的 零星几块 剩下的都是丝瓜和莴笋 而且也是特别油！.如果要健康饮食 还是少去为妙.如果嘴馋心痒 可以偶尔为之 哈哈
不会再去第二次了，味道一般，鱼结账时候两斤半其实两斤都没有，问问服务员还一副不耐烦的样子，拽的和二五八万的，叫也叫不动，不给很差已经很客气了，服务极其差！！.环境也很差，油腻腻的蛮脏的，吃个午饭也没什么便宜，这点人均完全可以去一个更好的饭店
在胡同的深处 地方不大 所以经常有等位的.味道很一般 服务也没有.鸡翅还行 但火候掌握的不好 糊的.牛蹄筋很咸.馒头片也是烤糊的.也不能刷卡
环境、价格、味道都一般般 没我想的好 点的骨肉相连 还不如在超市买的自己炸的好吃 不过上菜速度很快.也许是这条街就这么一家烤串吧 学生很多 生意不错
晚上和家人来着吃过一次，人很多，地方不算大，烤翅我个人觉得一般般，其他也都很一般，没有留下太深的印象，就是坐着有点挤，尤其是能和后面的背靠背了，不方便，我觉得别扭。
离着高中时候的学校挺近的~经常排队，人挺多的~.必胜客的披萨还可以吧。。肉酱意粉，小吃什么的也不错。。。学生证可以打折~还是挺划算的
很便宜，，40多块钱。。一个人。。以前还送券。就跟巴西烧烤一样。。。品种也跟巴西烧烤一样。。人送过来，，糕点和冰淇淋都自己拿。。后来还增加了火锅。。吃多了就腻了。。全是肉，，甜品不好吃。。人有时多有时少
价格便宜 味道不错 环境一般 卫生还行.基本上一句话概括的事情。。为啥还限制字数呢？晕.刀削面 味道不错，拉面么 觉得比较大众
冲着夫妻肺片去的…发现拌的没有想象中好吃…可能因为当天营业员只有一个叭…里面的花生还不错…后来又买了口水鸡…味道还过得去，……
朋友喜欢吃臭豆腐哦，而且也非常喜欢，她最爱吃这一家的呢，每次去的话都是必须要吃的，还一直跟我说好吃好吃，一般我都是不会吃的，因为我实在是吃不来那个味道，但是每次看她吃的样子都感觉蛮好玩的，她还叫我帮他们家点评一下，哈哈
小小的一家店，4人桌已经是最大的桌子，所以去的时候只能分两个桌子吃饭，不给力啊~！.点了羊蝎子火锅，感觉不是很新鲜。.热气羊肉还过的去，很多菜都没有了，这才晚饭时间.......那个特制调料是花生酱+南乳...海鲜川奇一吃就知道不是正宗川奇.....整个一顿饭都相当无语啊.....
用餐环境很好，看到很多带全家老小吃饭的。.服务员态度也不错，跟朋友六点多去的，没有小桌了，直接给我们安排大桌。.玉兰片雪梨虾仁，我不记得是不是叫这个名字了，挺清爽的，要是虾仁更新鲜就好了。.蘑菇汤，貌似加了奶油的，很浓稠，里面还捞到抄手。.蒜蓉西兰花，爽口的菜，不错。.双椒兔丁，终归中矩，没有特别之处。.价格不是很美好，但是蘑菇汤值得再去喝。
昨天和几个朋友一起吃的，新派川菜。而且还挺辣，石锅鸳鸯还是不错的，鱼丸是手工的，里面还偶尔能吃到鱼刺。.同学还点了一个像是骨肉相连一样的东西，感觉没必要。.其他的就比较普通了，我觉得这个价位应该能做的更好，不过因为地理位置的原因价格高点也是正常的。.人数比较多的朋友可能需要提前订位。
不是很好吃 味道一般般 价格还有点贵 我们点了一个炒白菜 20元左右样 记不清了 性价比不高 环境也是一般般 服务员也不太热情
鸡有点油，一般般，完全是吃调料的。.鸡汤面，就那样。.鸡爪也一般。.其他没啥感觉拉，中午过来偶尔吃吃还可以。.整体干净程度满好。
符合广州人速食但追求营养的要求,至于口味就不能有过高的要求了,.吃过一两次,青菜完全就是烫一下然后沾点酱油吃,不太习惯,.其他的套餐之类的就一般般啦,谈不上好吃也不算难吃,/
调的酒真心一般般，风景是好的。服务还可以，毕竟是收你15%服务费的.但酒真的一般，驻唱的不错，声音很喜欢，非常的有味道
说是老字号，特地慕名而去。门口环境是很破，里面油腻腻的，看着不舒服，难怪没什么人进来.东西上来后，觉得也比较一般，有汤，但是皮子比较厚，这个水平还不如我在家门口吃吃
唉 小笼一条街 价格都一样 味道也相差无几.店铺比较小 环境一般.上菜较快 凑合着吃.啦啦啦啦啦
去之前，上DP做了功课，看了下，就好像它家网评还算不错（其实也不算好，只是相对的好）.先点的蟹粉小笼（30元/20个）这蟹粉感觉上不怎么新鲜，口感也不好；.鲜肉小笼（20元/20个）相比蟹粉小笼感觉上还是鲜肉的稍微好吃一点；不过里面包的肉是冰鲜的；.牛肉粉丝汤（6元/碗）我敢说它家要开在我们小区里以这样的牛肉粉丝汤它家早就该关门了；.环境：挺嘈杂的。
基本每天都会路过的一家店！.门面比旁边几家小，自然生意也不如人家~.但是说实话这条街上的小笼其实都是差不多味道！.封记其实是老字号了！.但是环境真的挺破的！自然生意也不如人了
开在大学门口，蛮僻静的一条路上。小店日式风格还是蛮浓重的，开放式厨房(就是油烟重了点，会飘出来。。。).东西都还行吧，不好不差。
和朋友去过一次，太失望了，以前对上岛印象不错，那次去点什么什么没有，点的我们都无奈了。。。最后上来味道也一般，这家以后都不会再去了
朋友团购去的.地方还算好找.但是下了地铁要走1阵子.整体感觉不错.坐在了楼上靠窗的大沙发.还有帘子.昏暗的灯光.好多情侣啊.牛排感觉一般.不是很有嚼劲.但是黑胡椒的酱汁不错.面包很好吃.汤有些凉了.商务套餐很实惠.两个女生分着给吃了.绝对够分量.地方很适合约会
中午和老公来吃的午饭很小的店面人好多点了两份饭和炸猪排味道都一般看其他食客点的牛肉面和过桥米线好像看上去到蛮有食欲的下次来尝尝
网上买的餐券80元两餐。送饮料一份。.3家餐厅供选择。.中午选择了火箭餐厅。一眼就找到了，餐厅门口有大大的火箭装饰哦。.餐厅很大，室内室外均有座。是吃西式快餐的。.人很多，服务员态度一般。。.点了份套餐。。汉堡好难吃。。薯条味道正常。.听说原价68元/份，坑爹啊。买餐券40/份都觉得不值。.没办法，谁叫是在DISNEY里面的呢。啥都不便宜。.怕玩到后来肚子饿，还是乖乖的都吃完了。
我们在淘宝上订了迪斯尼门票，顺便也把套餐票都订好了（98元），晚餐我们在这里解决，在这里好多人跟我们一样都是订套餐票，我们要了一份鸡块，一份鸡翼，不带饮料的，原价都要在68元-75元之间的，真是几贵的。我喜欢它的薯条，大大条味道也不错。我只穿了一个鸡翼，味道一般啦。。餐巾很特别，印有迪斯尼图案的，环保色。。呵呵！
去之前在淘宝上买的餐券，里面的3家饭店随便我选.到饭点的时候离这家最近就直接进去了.进去发现就是一快餐店，薯条、汉堡之类的.原以为东西价很贵，可是拿到套餐才发现，里面的量很实在，同去的男生都能吃饱，真的不容易啊.味道觉得不错，至少不像其他一些景点东西难以下咽
价格小贵，味道一般一般.我要的照烧鸡排套餐，一筒薯条味道是最好的，那个鸡肉汉堡味道太差，跟M的没法比，没味道，还柴的要命。朋友的牛肉汉堡看着也没好到哪儿去。.但在迪士尼这个价格算不错了
价格还算过得去,菜品也很丰富,只是环境感觉一般,菜品的质量也很一般,算是一个比较有性价比的自助餐吧,不过从档次来说太大众化了
传说得那么好，生意也一直都不错，但确实感觉不怎么样。位置吧，自己开车或者打车都还行，环境还行吧，，菜品一般般，反正在自助餐里面，没什么特别优势，不如去四海一家吧。
之前买了他家的19.8元团购，享原价35元的亚里法式蛋糕店6寸轻乳酪蛋糕一个，感觉这个价格还凑合吧，离的也挺近的，就想去试试～～～.他家就在新光天地地下一层，巴黎贝甜的对面，一个小柜台，第一圈没注意，走过了，又绕回来才找到～～～.核对了信息之后，服务员从柜台里帮我拿了一个蛋糕～～～.轻乳酪蛋糕，看着还凑合，不过吃的时候吧，第一口感觉还凑合，切开就不行了，全碎了，根本不成型了。可见用料也不是那么纯，乳酪感觉还是少了点～～～.总的来说，味道一般，团购一个尝尝也凑合了，原价的话，就不是很值了～～～
性价比很高的蛋糕房.但是要吃出什么好味道可能比较困难.个头都比较大块.随便吃吃还可以，要是生日蛋糕我还是不会选择这家.一般般吧
看了点评去试试看~一条路上居然有三家分店有点惊讶~.你进去店员就很积极主动的询问需要什么~其实感觉很多唐饼都很不错~.但是点了一个2块拿破仑感觉一般般~不怎么好吃 做法也不是真的拿破仑~.拿破仑应该是从上到下一层一层垂直排下来 而不是这家的横向排列~.而且层与层之间也不应该是一些奶油 更何况连拿破仑基本的脆都没有做到！失望.不过以后有机会还是是会去试试唐饼 西饼就算了~这些传统的店家还是做传统的东西好点~
菜量大是优点.炸酱味道平平，甜度不够，咸度和面酱味过重，肉丁太少了。.虽然炸酱面简单，但简单的菜却能考验厨艺与功底。老北京这方面做的一般。.再说卤煮，基本上丧失了卤煮的所有特性。.汤底、火烧，甚至是卤味本身都差那么一点火候和味道，缺乏点睛之笔。.环境较为嘈杂，抽烟的人群众多，店内排风极差。.就餐环境与味道亟待提升。
我们是晚饭时间去的，里面的人不是很多，店面比较宽敞，这点我比较喜欢，我们找了一个靠窗户的位置坐下，猫猫点了两份炸酱面，两个菜（一凉一热），菜量倒是挺大的，就是味道一般，炸酱面有点咸，随便吃吃还可以
地下那一层，楼梯要走挺长一段.在金融界这圈.性价比还可以吧 东西味道一般.印象中有个叫芦笋炒饭的？貌似味道还不错
就是随便打发吃饭的地方，环境不错，就是东西的味道和服务的质量一般。不过，随便吃饭的地方能达到这个程度也还可以了。服务质量有待提高。
早餐的价格比翠满楼的贵，味道一般。.包子肉馅倒是挺多的，但是不好吃，包子皮脆脆的还不错，.牛肉粉味道还行，.皮蛋粥、饺子凑合。.炒饭太咸。也不怎么好吃。.豆浆太淡了。
朋友家就在旁边小区里，貌似附近就这么一家还算可以的饭店，开了有好几年了吧。据他们说这家店做得菜味道不错，价格也实惠，他们夫妻俩经常把这里当食堂。.去了后才知道，哪里便宜了，哪里味道好了？门口写着平价海鲜，味道真心一般，价格根本不实惠，可以说在这个地区绝对算贵的了。反正我们一家以后是不会去了，不实惠，味道也很一般。
跟同学去了好几次，每次去都会点榴莲类的东西，上次点了雪山榴莲，香草的，感觉还行，但是和香港的比起来，榴莲和香草的大小都迷你了些，总体感觉也就值那个价位，他家的榴莲班戟曾经很好吃，真的是曾经，后来再点感觉就不对了，越来越不好吃了。服务还是值得肯定的，进出和点餐或是有需要，都会马上满足。
其实那里的菜真的没什么特别~但是口味中规中矩，附近也没发掘出第二个可以吃吃饭打打牌的好地方，所以每次去松江总是在这里吃饭~推荐咸猪脸，这个确实非常香啊~记忆中昂刺鱼也很好吃~
人多坐的包房，点评上的推荐菜基本都点了边，口味偏甜咸的。。。没点菜只能说吃的满意的菜啦！.冷菜里，一个蛮象清远鸡的嫩鸡不错，醉蟹钳也好吃，卤水也不错。。。.热菜么，片皮鸭配了龙虾片，薯片，包一起很脆很香。.鸭下巴，吃一个倒是感觉很香，很入味，多吃会觉得口咸了。.牛仔骨，做的还算地道，.双色鱼头王　很大的一个鱼头，倒是配的面跟好吃。。.生煎包就是放大版肉包煎了底，不算好吃啦。。.吃完没觉得有很突出的菜，也不难吃，价格倒是很实惠。。。。
去吃的喜宴，外面可以直接停车，不过感觉车位不是很多的样子。.菜色还算不错的，味道也蛮适中的，算是中规中距吧，起码感觉他们的软硬件还是相称的，厕所还算干净，服务态度一般。
环境很低调优雅的，觉得他家的茶，没有环境好，注重茶本身的人来说，不建议去吧，价格是70米左右一位的，这个价格小贵
饭店名是汤馆，偶们就是冲着汤去的，大假一家人劳碌奔波，喝点汤补补。.可惜这家名不副实啊，感觉那锅汤还没我自己简简单单煲出来的口感好。.菜品也普通，没有什么让人印象深刻的菜。.性价比不高，人不算多上菜很很慢！
这顿晚饭是吃的很纠结的，大家都不响，也不知道到底哪家好，反正要等位的，人太多的我都不要，走过几家人不多的么看对方又么动静，真心吃不准啊吃不准。。。最后我实在忍不住了，正好在这家门口，就他了！.汤馆么总归要喝汤的，一品汤，里面内容不少，汤还行，只是端上来的罐子一个很大的缺口。。。算了，这种我也不计较的.服务员推荐的酸汤肥牛。。。她大概在梦游，噶难切。。。.馋嘴牛蛙还能吃吃，不过不辣的.烧味还行.其他还有两个冷菜，都一般般，阿就个能.反正是十分无所谓的一顿，不予以评论了。。。
去过几次，中午午市有特价的菜，味道一般无功去过，靠窗的地方可以看到江景，比起正大其他餐饮，人气不是很旺，价格也有点小贵
整体来说比较一般，菜没什么特色，没什么好吃但也说不上差。.以港式的汤为主打，味道一般。.环境和服务还可以。.随便吃吃的一个地方。
听朋友説她家的煲仔饭不错，过年期间正大里的餐饮生意也是好，看这家还有位决定去试试。.煲仔饭肯定是点了，其它的么，看了半天也不晓得点啥好，随便来了几个，一个烧卤拼盆，黍米鸡茸羹，两个蔬菜，锡纸烤鲈鱼。菜量倒是比想象的足，不过味道也一般，没啥特别的。期待的煲仔饭也只能説料比较足，但煲得还是火候有点欠。
本来两个人又是很没有新意的想去隔壁吃烤鱼+热干面的哈.烤鱼没有说是要等到元宵节之后.等位需45分钟以上~神仙的热干面要等那么久阿.要等吗？表了。。。.几乎所有的店门口都是情侣排队~难道大家提前过2.13叻哈.就是这里不排队.随便叫了几个菜.烧汁玉带子虾球~西兰花垫底~日本豆腐+大虾主料~茄汁调味.香煎雪鱼~~迷你一小块.韭菜鲜鱼饼~韭菜+压扁的鱼丸哈.泓叶凉拌时蔬~清爽香麻微辣.也木有次出萨特色.要么吃完这个~在去旁边热干面？.对的诺~是个好主意牙哈~~~
开在正大里，这家的生意竟然还那么萧条，包房有最低消费，毕竟也有江景好看嘛。.口味其实没有那么不堪，18分勉强有的吧，小炒、港式点心、煲类都是一般水准，就是那盅汤，味精放得有点过分。也就个酱油猪爪有点印象，感觉很原味，而且也不腻。
晚上去的，就这家环境安静点。但是进去后，坐下来发现他家什么都收钱。连白开水都要3块一杯。点了7个菜。他们服务很差的说。让服务员茶壶加水，加完水后，很重的一下放在桌上，声音很响。菜的味道一般般，不是特别好吃。
路过的时候 正好门口在买打折的面包 说都是当天的很新鲜的 10块3个 我是纯粹新欢他们家的袋子 我觉得塑料袋很可爱 才想买的 我这想法是不是很妖怪啊、、、、.面包的味道一般吧 也没什么特别好吃的 只是有个面包竟然是半个的 让我很惊讶。。。
新华医院对面，门口经常会有打折面包卖，原价10元1个的卖15元两个，还有10元一袋的花式面包，基本上有3到4个，性价比还可以，口味也过得去，和克里斯汀差不多，不是现烤的，总归诱惑力小些的。。。
路过鞍山看到门口摆了摊位在买打折的面包就选了些明天当早饭。.阿姨倒是很热情，说是都很新鲜，哪些个卖得很好什么什么的。.在路上的时候先尝了一个，面包的味道一般吧，只能说随便吃吃。
非常中规中矩的一家店，味道也没有什么特别的，东西也没有什么特别的，面包还可以吧，不过也是市面上可以买得到的那些，五点之后可以打八折，蛋糕味道也还行吧，不过就是很普通的味道~~~~
很有名的奶茶店，一看到就去买了杯招牌奶茶，不过尝了之后觉得很一般，茶味比较浓的那种，好在不甜，但是没觉得什么特别，买的时候是给的勺子而不是吸管，以为是挖珍珠用的，吃到最后底下有点提子干和杏仁片，不知道是调味用呢？还是喝完奶茶的小吃？但是提子干比较甜，感觉应该是先吃提子干在喝奶茶，可能人家就是这么设计的，我们不懂而已。
又是一家炒作出来的名店，店里还销售品牌的衍生产品，如T-SHIRT、眼罩、笔记本等。.招牌奶茶茶味较浓、加入了葡萄干和果仁，所以还会给一个小勺子，比较新鲜的做法。.口感呢，光奶茶而言，很一般，完全不值15块钱，可能人家包含了品牌文化在内......而我，是再不会光顾也不会推荐的。.而且2个朋友都碰到过奶茶顺着杯盖下沿漏出来滴到衣服上的情况......
去厦门之前看了一些人的游记，所以对鼓浪屿上的某些店还有些依稀的印象~~这是其中一家~什么小资，情调。。。但是到了地方才发现都是浮云。。。。所以都没有坐下喝，买了一杯奶茶带走，味道还好，但是按照厦门的消费水准和这杯奶茶的品质绝对不值15块啊~~看来还不能太相信网上的评论。
我并不是对岛内的所有东西都有兴欧式经典奶茶，15元。.小店地方不大，摆满了各种小物件，墙上也都是猫咪的图片。趣的，譬如张三疯，我之前只是想去看一看就好。但Q哥秉承的思想是，来都来了，就要把能尝试的东西尽可能的都试一下。.到岛上的第一天，吃完了晚饭来的，因为我不喝，所以他只给自己买了一个最基本的.奶茶我觉得没有什么神奇的，至少好像不值这个价格，与其说是来喝奶茶，不如说是来体验环境。.墙上有句话，请不要把外买的食物拿出来食用，以免被馋猫盯上。说的也蛮有水平了，足够委婉。
商业炒作成功的典范，但是就消费者和休闲者而言并不值。味道一般，价格很高，分店遍布。没有什么意思，不推荐。要是真有心，去个老别墅，坐着品一杯贵的奶茶，也还算有个环境。
我不知道为什么这几乎成去鼓浪屿必去的店，豆瓣上那么火。口味真的一般，价格还高就算了，口味和价格完全不成正比啊。鼓浪屿上分店还特别多，好奇怪啊。
经营的种类挺多的，导致了所有的菜品都一般吧.又有粥又有串还有饺子啥的.没什么吸引人的特色菜品，也没什么大毛病.就是一般的店
可能是需要熬制吧，上菜的速度真的够慢够慢的。.粥都是6-10块钱，内容不多。.咸粥味道还不错，今天叫了碗甜粥，太甜了，就明显全是糖的味道。.不过学校附近本身就没什么粥店，这个算不错了。
看店名就知道属于鲁菜系，真的有驴肉而且点这道菜的频率还蛮高的。.菜做的口味有些种，因为是北方菜可能会感觉油大了些。.菜份量蛮足的。
中午飘起了不小的雪花~~想吃点暖暖的东西~~想到之前这家一直路过的汤馆~中午的套餐有炖汤+煲仔饭~性价比还不错~虽然量比较少~~作为一个大胃王表示没有吃饱~~和同事选了豆豉禄鸭饭和盐焗鸡饭~配上大颗的青菜 味道还算不错~~汤味道普通吧 个人不是特别喜欢这种类型的~~~配送的萝卜干和金桔味道还不错~~
在静安别墅开会开到12点多.就一群人跑到汤福记吃工作餐.套餐品种是咖喱鸡肉和黑椒牛扒.我单点的广式牛蛙饭.速度蛮快的 口味一般般.工作餐嘛 差不多就好
快餐店吧算是，有套餐和汤类的。.味道还好，汤也有点广式的汤的做法，比较的清淡的那种。.就是价格稍微有点贵了。.我吃的那个金猪饭套餐好像是27元左右的。.金猪原来就是带皮带点肥肉的小肉片红烧的。
中午开会，就叫了他们家的外卖，东西相对健康点，味道么，还行吧只能说，那个汤的味道不是我最中意的，但是里面三块排骨肉还是很实在的
想吃韩国的东西了，这家一直路过，将就一下吧.点的大酱汤，实在太……一般了。几乎没什么料，小菜也只有一盘萝卜…….不会再去了
是盐城那边的菜，做得还挺精致的。味道还行，但也没有什么惊艳的地方。.包间环境不错，离南大也很近，就是价格偏高，偶尔吃吃还行
石浦饭店据说是宁波比较有名的，开在万达广场周边，外观看上去很气派~.安排了包房，服务一般马马虎虎。点菜是开放式的，在一楼有个地方专门.点菜点海鲜。.宁波的海鲜不如青岛大连，都是一些小海鲜。冷盘里的红烧鱿鱼蛋特别赞，.很久没有吃过鱿鱼蛋了，它不像墨鱼蛋那么的咸~可惜上海没有新鲜的买！.宁波最有名的咸膏蟹非常一般，冷冻的，一点不鲜不好吃~还不如上海的呛.膏蟹。炒杂螺和海瓜子都是壳，基本上没吃到过什么肉。。。记忆中到是.有一个生煎包还比较特别，下面铺了京葱，里面放的不是肉糜是肉丁~和.上海的不同，可以尝下~.其它的菜很一般没有什么惊艳！
这家永和大王是看着它建起来的，其实也有几年了，倒是第一次去。正好感觉肚子饿了，就去了。.由于是早上赶时间，也没有在里面吃，就拿了个肉松饭团打包带走，还不错，个头比较小，饭比较硬，不过还可以接受。价格5元，也还可以吧。.下次可以尝试他家的蛋饼和豆浆，还看到有人早上吃一碗热腾腾的牛肉面。
早上从7号线龙阳路站出来正好有永和豆浆，边门这特别安置了一名服务员卖打包好的早点，付了钱马上能拿走，倒也效率。有饭团+豆浆和牛肉饼+豆浆两种选择，都是5元。小咪选了后者，因为没吃过牛肉饼，所以尝尝。感觉味道一般，吃了半天其实也没有吃出什么牛肉饼的味道来。
还行吧，2.14的晚饭在这里解决的，很悲催吧！！！有木有！！！！！！！！！.哪天的确是自己的伤心日，往事不堪回首啊.味道很一般，没什么特色，只是填饱肚子
我只喜欢这家店的咸豆浆。.甜的不爱喝，不甜的和家里做的一个味，而且贵的要死，还不如隔壁的芭比包子呢.油条挺特别，有‘厚实’感，能吃饱~.每到端午喜欢吃他家的粽子，栗子蛋黄馅的，最爱~~可惜还是贵得很。。。.总之一个字：贵
去的时候，正好是个周末，由于之前玩的挺high的，所以到的时候蛮晚的，大约8、9点了，店里比较空，很容易找到位子。要是赶到rush hour，要找位子，可就难的啦，所以还是比较幸运的，但这样也有一个缺点，那就是，有的饭已经没有了。.跟朋友一起去的，点了一个至尊牛肉饭套餐，还有油条，豆浆，还有一些小菜。牛肉饭的味道还是不错的。牛肉比较嫩，也有嚼劲，但是18块一碗的价格还是有点小贵。来了永和大王，豆浆油条自然是不能少的。这个吃起来确实不错的。.总的来说，饭菜的口味还可以，上菜比较快，不用等很久，但性价比不是很高。
三个人去的点了几个菜，菜量还蛮多的吃得很撑。.点的肥牛金针菇，一开始觉得味道还行，吃多了就觉得很油啊太腻了。.还有南瓜粉丝的，那个南瓜蒸的很好吃，软软的很香。.还有榴莲酥味道也还行，和别家店吃过的感觉没太大差别。.最后的水果就三片西瓜，用了超大一个玻璃盆，还有话梅粉还蛮好吃的。
生意比较好。西湖边少有的吃夜宵的店。夜游西湖之后会到这里来吃。.东西做的都是中规中矩。.虾饺皇我倒是并不觉得有多么的好吃，木瓜酥也一般，面和蔬菜有些不错。.晚上有点吵，来这的一些人把这当排挡了都，有点吵闹。.服务员也是不痛不痒。.赢在地理位置。
每次都点的踏青鸳鸯锅底。28一份，价格偏高。绿色的锅底有点像青草。。。不过味道还可以。中间的菌汤不错，可以无限续。免费赠送酸梅汤也不错。小料是要自己去调的，一定要少放腐乳，太咸了。.有特价羊肉，第一盘1元，第二盘原价6元。羊肉的味道不错，至少有羊肉味，不像其他的地没有羊肉味。.我们每次都涮鱼，不过一般吃完鱼，就吃不下其他东西了。.而且他们会送两盘菜，白萝卜和冬瓜。.总的来说还不错，就是价格偏贵。
1元的特价羊肉还有虾非常实惠，之前小料是按份的，现在改成自助小料了，感觉没有以前好吃，可能是跟自己调的有关系吧。.没感觉有什么特别好吃的菜品。总之都还可以。.鸳鸯锅不错，还有去火的菌汤。
以前在翠微附近上班，所以经常到这个院子里来吃饭.这地方当时是我们的工作餐聚集点，同事一起来，A一下，挺合适的.鱼头是比较常吃的，我记得名字叫满堂红.剁椒搭配大红肉椒，味道偏辣，咸鲜适中.铁板玉子豆腐、干锅花菜、钵子豆豉腊鸡都是比较常点的菜.虽然说不上特别好吃，但味道也还可以.只是服务实在是良莠不齐，有的态度挺差的，有的还不错.环境一般.总体来说还可以吧
小炒黄牛肉和牛蛙都是分量很足 没有放青菜来充数。.有一道石锅芦笋的素菜也很好吃 芦笋做的很嫩。.绍兴醉鱼干酒香还是比较重的 不过当然不会醉人啦。.米豆腐很独特 看上去是豆腐 吃到嘴里是绵绵的口感。.蒜蓉粉丝蒸丝瓜做法模仿扇贝 调汁和做法也很相近 中规中矩吧。.大麦茶的味道还是不错的 比较解辣.这家店就在大庸府城里面的美食街里 地理环境很好~服务也很热情~
乌龙山寨,有着一个具有湘西特色的名字,在去张家界之前做了功课,网上收集的推荐商家,店址在大庸府,地理位置非常好,店内环境尚可,菜量还不少,较实惠,味道认为也可.
满实惠的一家小店,朝鲜冷面里面的冷面很Q很弹很有嚼劲.可是汤头的味道不太好,太甜了.泡菜炒五花肉很好吃,很下饭,就是肉片少了点.东西还都满便宜的.
以前去过一次 吃的是拌饭 觉得一般.后来看了点评说冷面 OK.所以又特意去了一次。.我果然还是不喜欢朝鲜冷面的味道啊.拌饭一般吧。.店也脏脏的。.泡菜汤 也一般。。。随便吃吃
七浦路环境真的很差~.吃的东西多是多~但味道就这个水平。.其实这家店比一般韩国店味道还是差很多，价格也没便宜多少~
都说名气很响，昨日路过试试看，价格是挺便宜的，但小店的卫生状况真不敢恭维.苍蝇飞飞，飞到凉面的浇头上一呆好久，无人赶苍蝇.桌子很油，没有擦干净.洗碗就在门口的大脚盆里.炒辣年糕，6米，年糕不q无嚼劲.泡菜拉面，泡菜+蛋+拉面+2片方腿.如果卫生状况好一点的话，考虑下次可能会再去
周围是菜市场，环境算不上很好。.从这家店的名字来看，感觉朝鲜冷面应该是特色，要了一份，9元。.不过这大冷天吃冷面，感觉确实不大好，而且泡菜味道浓烈了一点，太酸了。.从食物照片来看，感觉他们家的石锅拌饭应该也不错，下一次有机会尝试一下。
芝麻说好好吃，就和猪哥哥去了……结果被鄙视了……培根的，加了酸黄瓜和千岛酱，味道……很奇怪…….不过看看点评大家都说好吃，改天再去吃一次吧~~
对bread shop有种很特殊的感情，以前我们学校食堂三楼就是面包的加工地.每次都是闻着面包香上下课，结果还得跑到外面的店里买.他家面包没什么特别，刚出炉的蛋挞蛮好吃的
好像挺受欢迎的，搬到阳光旁边之前和之后都去过.名字倒是挺有台湾风情的.但是除了珍珠奶茶的确好喝以外.无论是鸡排三明治还是卤肉饭都是相当的一般.虽然本科时本校女生也爱去，但是更多的是被中学生占领了
老公是川大毕业的，带着孩子陪他回去逛逛。.之前也没做功课，看到这家人气还行，装修还行，抱着试试看的想法进去尝试一下。.一家经营“大排档”的馆子居然装修的是欧式风格，有点混搭哈！呵呵！.烤鱼味道一般，貌似是水煮过后在烤的，没入味，烤鱼上放得除了黄瓜能吃，其他均是没扮相没味道的配菜。.奶黄包还可以，粉蒸排骨是略带点甜味，和四川的蒸排骨不一样。.大堂里有个美女在拿着单反拍呀拍，还来我们桌前说他们是某团购网站的，为这家做宣传，想拍一下我们全家吃饭。有点别扭，但还是要她拍了。.最后买单时候开玩笑说都拍了我们做了宣传，给打个折吧，结果只省了6块钱，呵呵！
中午去的人非常非常多 简直是座无虚席那种 不知道在南宁这里算不算很好的地方或许是比较大众化 里面开档似的那种点餐 我们吃的是一些小点 虾饺什么的 不便宜 一分一分的 不能拼 南方的习惯？三个一份 味道一般 感觉还挺油腻
说是淮扬菜，完全没有淮扬菜的风格和特色。味道很一般，不过量比较大，价格也不算贵，比较实惠。比较适合亲友聚会，商务宴请档次低了点。
以前路过会买一点，也不是很贵，味道一般，总觉得河北宾馆里的东西可能会比别家的干净。吃得塌实一点。每天买的人还是不少的。
这家拉面馆门面小,只能摆几张桌子,一到中午时分总会有很多人排队,其实拉面就是一般的拉面,汤就是咖喱粉的牛肉汤,牛肉很少几片,没有什么特别的,和我们家对面马路的小拉面馆也差不多,环境不是很卫生.随便吃吃吧.
那天加班,和同事一起去吃的,一开始以为是快餐,后来发现有点餐的,.上菜速度还算很快的,.鹅肝,很老,而且味道不好,一点都不好吃.菠萝牛排,这个还不错,牛排和外面的差不多,就是那个酱很不错.豆豉生菜,就一般的蔬菜味道.海鲜汤.总体还行吧
见过很多次了，第一次尝试。.尝试过一次以后，就决定不再尝试了。.水平实在是比较一般，食堂水平的盖饭。当然，价格比食堂略高。.上菜速度很快，可惜分量略小。口味，上面提过了，食堂水平。油多。.偶尔来解决个午饭什么的还是凑合的，但如果常吃就不能忍了。.客人不是特别多，不用排队，没什么服务，基本都是自助。
红烧肉饭+烤肠，基本解决完饭问题13￥。已经不能有太多要求了。.第一次失去的玉泉路那家，所以看到这里有去吃啦，味道一般环境也很差。为了填饱肚子来这里还好。
去他家吃过一次，除了炖牛尾还不错以外，其它的菜都很一般，价格比较坑爹，在成都的韩国料理餐馆中绝对算比较贵的，应该不会去第二次了。
在超市旁边，去逛超市一直看到，最近超市地方缩小了，变成了旋转寿司。.豚骨拉面真的一般般，汤很淡。刺身也不是很新鲜，但是能吃。.天津饭吃不下。服务不错
味道一般，南方的包子感觉确实好吃多了.环境：无感，就是一接头小饮食店，周围在施工，爆土扬烟的，很不卫生，失望。.服务：这也没有那也没有，而且服务很生硬
参加同学婚礼去的，场地一般不算很大，二楼是包厢。听饭店名字应该是湘菜，可是包桌的菜都不是特色菜，味道一般，菜也凉了，就在淘宝对面。
这家店门店真的蛮小的，但是位置不错~.我们点了一个石锅拌饭，点了一个泡菜锅底，然后一些蔬菜和肉之类的~还有一个海鲜饼.石锅拌饭一般般，饭有点偏硬了，不过总体还可以，服务员会给你拌好的.那个海鲜饼真的有点失望，很油很油，不心水.其他的话跟一般的火锅店也差不多，就是一锅两吃的概念蛮特别的，我就喜欢肉放在上面烤的那种兹兹声，吃倒是其次了，哈哈
和朋友一起来的，在公园附近有三家，问了熟人有人说其他家不好吃，所以来了这里.环境还可以，有沙发的座位，而且遮挡性不错，分开了不同的位置，挺好的。.点了咕咕鸭，一大盆啊，最后也没吃完，鸭肉不少，鸭皮也多，味道还算可以，辣味的不是太严重。.还有一份汤什么笋，这个感觉很一般，不过挺解辣的。.自制柳橙汁，这个感觉很不好，很像是果珍冲的，建议不要点这个。.总的感觉还可以。
其实这样的铁板很多，一般都不喜欢，因为开的地方都怪怪的，搞得乌烟瘴气的，会试这家，一个是爸妈有兴趣，一个就是人不多，而且整体环境非常宽敞，亮堂堂的。。。口味么，一般般，只是爸妈不太吃，觉得还有点意思吧。。。
纯粹是陪胖胖去吃的.就吃过一次来着.价格不贵.二三十一个套餐.然后还可以单点的.记得当初点了个牛肉的.反正就是蛋啊.洋葱牛肉什么嘛的.还有豆芽.真心不咋滴.秋刀鱼也不咋地.陪吃而已。。。
去深圳玩，朋友请吃饭，说的吃点儿深圳特色来了这家。.肠粉还行，烧类拼盘真的是冷了后感觉特别油腻，味道也还是不是很吃得惯。
好像又是一个丢了的点评，原来是荔湾村，后来改成世家。收银台改了位置，座椅还是有藤椅等。.吃过一次烧鹅饭，水准一般，但随便吃吃还是可以试一试。
广东味，其实对于真正的广州人来讲，肠粉真的很一般，说不出来问题出在哪里，就是觉得粉不够滑，烧鸭饭还行。随便吃吃就好。
别人请客滴，就一个长江刀鱼还不错，吃得机会少，还有的菜都点的经济实惠型，到处都有显不出特色。河豚鱼没吃到，所以也不知道这家做的好不好。总体还行吧，就是厕所在店外头很不方便。走的时候忘记拿伞，服务员也没看一下顾客落下什么。好在只是一把伞，打了电话改天再去拿回来。
在那儿用的晚餐。介绍说，那儿的河鲜不错的。.红烧回鱼，肉质鲜美，放了很多的大蒜子一起烧，去腥，入味。.河蚌烧豆腐，河蚌肉煨的很酥，加上老豆腐，一起烧，汤汁鲜美，豆腐吸足了河蚌的鲜味，又有豆腐的香味，很好吃的。.炒螺丝，一般般，比不上农家菜的水平，68/盆，也是很辣手的。.红烧肉黄鳝，不灵不灵，色面很差，味道也不到位。.清炒蟹粉，蟹粉很腥，因为不是吃蟹的时候呀，可能是冷冻的，所以腥味冲鼻，放弃！.冷菜，比较差，没有神马是可以推荐的。.包房，放二桌，很挤。服务，一般。.总体感觉，档次不高，收费不低，农家菜水平。
听说辣子鸡米线和鸡汁米线特别有名，但是去的时候不凑巧，溃疡不能吃辣椒，鸡汁米线卖完了。所以点的砂锅三鲜。味道马马虎虎，还行。
菜式偏咸，盘子很大.服务一般般了，自力更生的倒水和端端菜.位置和景色真的很不错，.另外，这里有好多的狗狗，我都不认识几个.这里的房子很漂亮哦~~
人有点多，可能是因为广交会的原因。食物品种不算多，但质量还可以。生蚝不错，但是偏咸了。海螺很大很甜，虾也很新鲜。唯独长脚蟹不是很新鲜，很干，没有蟹味，跟丽思卡尔顿的无得比。有些贝壳类的海鲜里面有沙，这个有点不给力。比较给力的是每位客人送上一个大闸蟹，不大，但味道不错。牛排还不错，不过个人觉得肥肉多了一点。刺身和寿司都做得不错，寿司的饭做得比较小，不怕会太撑。我最期待的甜品有点失望了，品种不是很多，而且味道不是很习惯。雪糕很好，尤其是香草味，香草的香味比较浓；芒果味的感觉香精味有点重了；抹茶味偏甜；巧克力味还可以。总体来说，还算可以。.有喜达屋贵宾卡，两位可以免一位的餐费。算起来每人两百多一点，原价的话就有点贵了，不值！
今天中午去了上下九这边的棒约翰，感觉服务一般，人数太少了，有时候想见到个服务员都难，东西味道一般，环境可能因为在机室隔离比较吵杂，下次要非节假日过去或者会好点，WIFI连接超级慢。
貌似有黑多地方都叫做肖氏米线，这家不知道算不算正宗，不过味道还是算不错。不过很久没去了，不知道味道变没有。辣子鸡米线还是可以，吃起来辣辣的，是有点油。分量反正就那样，每个地方都差不多，不可能有很多~~~
去过几次，江湖菜的作风，店里人声鼎沸，吵得要命，一张桌子坐着说话都还要扯着喉咙，实在不喜欢这样的就餐环境！油多，不管是桌椅板凳，还是端上来的菜，油真多，吃了腻，口味太重！不过有个啥豆花的吧，还行，总算可以中和下了！
不想做饭，就去吃了一次。离家很近。店不大，但好找，就在加油站旁边。.叫了小碗拉面和大碗拉面，大碗的确是大碗，碗很大，份量也够吃。感觉小碗是碗小了，呵呵，东西也不少。.汤有点咸，估计味精香料放太多了，吃完回家后逛喝水就是不解渴。.凉菜不错，5元很多种，可以拼起来。量也不少。.总之价格便宜，随便吃吃还是不错的。
其实是因为本人比较喜欢吃面食，所以觉得这里各式各样的面做的还可以，点点儿小菜什么的。.吃过好多种面了已经，记忆里没有什么特别难忘的，觉得都差不多吧，我喜欢先喝汤~~~.虽然叫康师傅，可是一加上私房价格就摆在那儿了，30多一碗吧差不多。.我喜欢这里的冰沙，上面浇上各种豆豆~~~还有水果，夏天吃可凉爽了。
MAMA生日，想出来吃个饭，考虑一天最后才决定在我下班路过的地方.点了两碗牛肉面一盘牛筋饭，给我的感觉就是肉好少，20多一份也不算便宜了，一份饭只挑出来三块肉，这算什么？.头几前在现代城吃过一次，当时觉得蛮不错的，现在怎么奸成这样了.值得心慰的是，点了两份凉菜，一份菜花一份豆腐丝一份芒果绵绵冰，味道不错
味道还可以，但是没有想象的绝美，价格有些贵，碗倒是很大的，看上去大，位置还可以，就是门脸显得矮了些，香辣的牛肉面挺好的，可以推荐！
好像上过电视，也是慕名而来，还算好找，原来就是家快餐店，盖饭，米粉，面条都有。但担担面做的确实没有想象的好，看过介绍期望值有点高，实际水平也还凑合，但还是有点失望。担担面不宜量大，口味是关键，这里的量很大，本人没吃完，所以口味下降了。这类快餐不用追求环境和服务，还算实惠，解决个午饭还是没问题的。
其实我还是三年前去的.相比起很多食堂，这里的环境很好。类似于小炒的地方，我们贪心要了很多菜，但是没吃完。其实吃起来的时候觉得味道一般.样子做的像郭林这种家常菜馆，但是还是学校便宜.那时候第一次进清华，从南门走了很久才到。.离图书馆和很多小店都不远，出来可以进去逛逛。.记得附近还有个吃冰激凌的小店，里面经常有外国帅哥
来家乐福买东西 正好免费停车 本来看上对面的绍兴食府 可惜关门了 最近味千浓缩液闹的沸沸扬扬的 本来没考虑这里 旁边德克士老妈不喜欢 将就了 要的全是饭类 炒饭和牛肉饭 服务员千呼万唤的 饭味道还那样 也不难吃~
朋友带我来的，位置稍微有点偏，在五元桥旁边，不过生意可真好，听说连中午饭都需要订位才能吃上。。。餐厅是个平房的小院子，个人感觉屋里有点冷！菜吧做得还行，我觉得桂花南瓜很好吃，水煮鱼稍微麻的有点过了，麻到遮盖住了鱼香。总的来说还可以，属于比较有特色那种，餐厅里还养着鹩哥，老叫。。。。。。
真的有那么好吃么？我知道有很多人喜欢跟风吃名气吃另类。绝对没有好吃到要专门打车去这个前不着村后不着地的地方去吃吧？.鲶鱼不错，但辣子的那种炒法花椒味太重了.桌子很脏很油，碗筷也都是没洗干净，叫服务员擦她还不甘愿，拿干布擦了一通，还是没擦干净.服务比较差，没人搭理。而且看到我们点的菜不算非常多，一个服务员就不高兴了，嘟嘟囔囔什么才加一个菜.绝对不会特地跑去吃.还有一件事忍不住吐槽一下。这装修也能算“满足对北京四合院的一切想像”？实在是谢谢你了，别糟蹋四合院行不行？就是对四合院的拙劣模仿而已
感觉蛮贵的，味道还好吧，不过要不是朋友请客，我自己应该不会去的，感觉不是很划算，味道也没有什么特别出众的，就这样。
香泉环岛太可怕了.尤其是节假日的香山.堵了N久.幸好后来明智地选择了绕路.餐厅老板很有气势啊.采摘园 动物园 餐厅.牛的！.环境还不错.菜品都很油很重.服务差了些.一听可乐要15的地方.你服务也得跟得上啊.我们点的菜好像是忘记下单了.45分钟之后.上了我一份旦旦面.我汗.吃完了这面.我基本饱了啊.剩下的仨菜要多慢有多慢.吃了2个，最后一个只能退了.我晕.P.S. 去那里吃饭的大都是采摘的客人呢
单位聚餐，选择了这里，我的评价。.环境一级棒、服务也不错，菜品很一般。.单位点菜，很大方，基本都点了。.没有什么留下印象，而且偏甜。量一般，菜一般，很一般。.就是单位请客，环境好，有面子。.自己吃就算了。
陪同事去看车，偶然发现掩映在一片桃林中的这地儿，于是杀了进去。.室外环境很好，还有一片露天餐台，天气暖和了可以边吃边赏桃花，室内陈设比较雅致，很安静。.菜品口感很一般，卖相还可以，服务有待提高，菜价摆在那呢，还这种服务………….不知道是否适合商务宴请，环境虽好，只是这服务觉着跟不上………….想走精品路线，还是把服务提高了先！
感觉菜口味一般，环境倒是不错，我们去的太晚了，都没什么人，感觉有点小冷清，点了几个菜也没有觉得特别好吃，要是单看环境的话还可以
评价的牛排，味道也还行~怀念以前的海鲜饭。。现在不做了，挺可惜的，意大利面也不错~还有一些小吃味道也还可以的~~恩 就是这样啦
属于随便吃吃的地方.这这里解决一下简餐还是不错的选择.西式、中式的都有.还有小点心之类的，选择算满多的了.他家的牛排套餐还不错
和好友逛街 到饭点了 就很随意的到这家来吃了.朋友点了黑胡椒牛排套餐.他说牛排偏老.味道还是不错的啦.我点了意大利面.觉得一般 没什么特色.随便吃吃是可以的啦
店面比较小，服务态度还可以，吃了包子和粥，感觉还可以，人不算多，比较清静，但是有时桌子会有点油油的，以前来的时候吃过炒肝和凉面，一般吧！可以接受！
时间：2011年8月17日-8月20日.这里的早餐像来必堡一样的，自己可以选择想吃的。.绿豆粥、南瓜粥都挺好喝的，炖的恰到好处。包子有点冷掉了，3个一份。.去北京之后，胃口大增，每天3个包，一碗粥。大饼、油条看上去不是很感冒，不脆。.鸡蛋有点老，早上嘛，打发下牙祭，凑合吃吃。
同事推荐的，但是尝试之后真的不怎么样，地方也不太好找。.忘了是上几楼了，环境不咋地，没什么人，脏脏的感觉。.两个人也没点什么，人均消费还是挺高的，在这不值。
来自台湾，名气比较大。.工作地点在附近就顺便去的。.让我吃惊的是这里不止买甜品还买卤肉饭之类的。.点的芒果爽。12块钱。挺贵的，.因为里面没有一点果肉。就是果汁调的。.感觉有点被坑的意思。
挺贵的，上学的时候中午去吃过一次，吃的好像是什么卤肉饭，味道还行吧，就是一般卤肉饭啦。.后来去那边喝过一次奶茶，主要是坐在那边聊天，味道稍微比街边的茶味重一点点吧，味道也就那样- -
好久之前就想来了，平时很喜欢看台剧，所以感觉这里的东西看名字都很诱人，跟台剧里一样的。因为在这边上课，今天中午就来尝尝，点了份金牌排骨饭，味道实在是不怎么样啊，这里的环境看起来也很一般，服务还算可以吧，等了半天才上来的，不知道这里的甜品怎么样，以后一定不会再吃这里的饭了，后悔啊！
我脚的是我点菜的问题确实没有脚的这家有什么好特别的。。.当时是中午下课来解决午饭，当时对这一带还不熟，所以就选择来这家外观看起还可以的店。。.我一直不懂黑糖的门的设计啊！！！我是挤进去的。。。。。真心不懂。。。.我点了杯奶茶和一片烤土司那种赶脚的面包。奶茶的赶脚很一般，味道没什么特色，既没有街边加糖精兑的那种甜味儿也没得港九那种奶茶的味道。。.那个面包就更一般了。。我记得按当时的物价来说真心有点贵啊！！！反正我不得买下盘了.一片面包，上面的花生酱，然后烤了一下。。由于我是伸缩胃，当下我是吃饱了，不过一会儿就饿了。。.于是我再也没有进过黑糖了。。。
沙发.来逛电脑城顺便在这里吃饭.招牌的黑糖奶茶还是可以.饭类就很一般了。。.当然，他家也不是以卖饭为主。。.环境很一般，店铺很旧。.随便吃吃可以，喝点东西就可以了，主食就不要再这里吃了。。
逛完百脑汇过来坐一下还可以，旁边就是公交站，很便利。这家店也开了好多年了，有很多和朋友们一起在这里度过欢乐时光的回忆。.这家的甜品里用的糖是黑糖，和一般的糖不一样，有种焦香的味道，估计这也是店名的由来。个人觉得店里最值得吃的就是刨冰，份量很足，冰嚼起来很有劲，下面有红豆、绿豆、苡仁，很爽。而小吃之类的就没什么吃头了。.其他：店面有点旧，服务态度很一般。
亲戚的婚宴设在这里，这里是个圆形宴会厅，屋身蛮高的，顶部是中式的旋顶，感觉不错！.自从金龙饭店变成富邦我还第一次过来，看来改建装修以后档次上去不少，环境蛮好的，应该婚宴价格也不便宜的吧。.对于婚宴来说这里菜的口味还算不错啦，冷菜和热菜基本都还行，用料都还是比较新鲜；婚宴主要是气氛，菜的味道就其次了，只要不太难吃都算可以！
真不知道为什么儿子会喜欢吃这家的奶昔，我看都是粉粉冲的，好像就是放了点冰，价格倒是不贵，也是当场做的，可我不喜欢，感觉都是奶精的味。
真的是好小的一家店，不认识的一走就走过了，以前经常来吃的，虽然外面吹的很好的，但是味道真心的一般，不知道为什么会宣传这个，价格是挺便宜的。
去过几次了，，和苏州的水天堂没法比。菜做的一般，大厅的装修，那个顶都没有封，直接是和超市一样的。。菜量也比较小。炒饭没有到火候，不够入味
地理位置非常好，就在亮山工程对面哦，双休日人非常多，但菜味道一般啊，不如苏州乐桥那家好吃，虽然是连锁但口味和材料好像不太一样，唉
每次去人都是爆满啊，生意真好，要坐窗边的位置都要预定.不过我觉得菜品就一般吧，去喝喝下午茶还是可以的，聊聊天打打牌什么的
这家火锅店生意一直很好.但至今都很少光顾.点了个全鱼丸火锅.19元/斤的胖头鱼.味道一般.鱼味不是很明显.点的虾饺和燕饺都是超市袋装的.感觉有点奇怪.太直接了点.酱料3元/人.饮料畅饮
非常之一般的酒楼，可能都是吃国家的，不是很求创新和没么追求。能吃饱，但吃过了就觉得也就这样，没有什么出色的菜式。比快餐贵，在酒楼中算比较便宜
以前一直吃，现在难得吃一次，味道没以前好吃，但是生意依旧很好，很多游客慕明而来的，汤包，鸭血粉丝算是特色，还有鸡汁和鱼汤馄饨都还不错的
南京本地特色的快餐店，薄皮小笼包是招牌，味道还可以，肉很多，汤没有想象中的香，一笼只有4个，7块钱，那个什么黑猪肉包子8块钱一笼，没吃出跟小笼包的差别。。。糖芋苗皮太多，一般般啦。。。其他的没多好吃，还是夫子庙的小吃更值得去吃。。。
新亚大包还是做做馒头等点心类的东西吧，其他的东西真心不怎么好吃。很久不吃新亚大包了，想吃了，结果杯具了。点的香菇腊肠鸡肉饭，这个鸡肉软绵绵的一点也不好吃，倒是配的酸辣汤味道还可以。
很普通的中式的快餐类的店吧 喝喝豆浆吃吃油条包子什么的 就是感觉比一般早餐店干净吧 口味有时候还比不上摊子的感觉
今天没饭吃就去了这家，从新装修过了，现在盖浇饭的品种少了些，点了全素饭+红烧肉，口感还可以就是感觉盘子不怎么干净，随便吃吃吧。。。。。。。。。。。
双休日没饭吃，将就着点了份蕃茄炒蛋盖浇饭，10块大洋，貌似涨价不少。。。.上饭速度很快，当然质量就跟着下降了。。口味一般，附赠的小碗汤竟然还是冰冷的。。
就在家的旁边，一直想去试试，lg去过一次，说还可以，这次请同学吃饭，就定了这边。.结果刚去就把我给恶心到了，厕所里看到一只巨大的蟑螂在爬。店里的桌椅什么的都有点破破烂烂的。感觉就门口的装修还不错，里面已经很破落了。.菜的味道也一般，没啥能让人记住的菜 。.估计还是要去衡山路店，才能吃到正宗的衡山小馆。
我其实觉得柳泉居很一般，但是不知道为啥我妈总是要到柳泉居去买豆包吃，连我奶奶每次过生日的大寿桃也都是在柳泉居买，我觉得性价比也太低了吧
很有历史的一个餐馆了，上小学时老舅就在这摆的婚宴，大概90年代的事情了，后来一直开着，地点不错，生意还算兴隆，经历过一次大装修，目前来看适合家庭聚餐之类的。菜品无功无过，可以去吃吃。
朋友结婚去的，还是装修前那，当时比较一般，菜的味道也没感觉多少吃，普通，新装修有一阵了，不过一直没有去过，有机会再去吃次看看
现在装修的不错了 味道也有所改良 但是感觉菜价比周边同类饭馆略贵了一点 没有什么特色菜 服务态度倒是还不错 二楼有雅间 一楼大厅比较宽敞
上周去广州供应商监察，中午的时候，就在这里吃的便饭，7个人，点了近十个菜吧，感觉一般，没有什么特色菜肴，老鸭汤还不错，还有鸡蛋跟豆腐做的汤，另一个是多种类的蘑菇汤，感觉都是汤。环境应该是在附近比较好的，比较近。
环境不是很好，是以粤菜为主，菜的分量还可以，味道一般般，不是很特别...价钱也是可以的，一般的实惠...晚上都很多人吃饭，停车位也够多..
老公在松江办事 约了客户在这里等.哇塞 这里人比想象中多 怎么就没有位子了.难道是附近唯一的星巴克吗 不是很了解 第一次来这里.味道一般都差不多 服务都还可以的
9点半左右去的，那里附近几乎没有餐厅了，没想到必胜客还开着，心暖啊~匆匆点了个套餐，其实觉得口味普普通通，薯格味道不错。还有就是里面服务态度不错。
吃过好几次，印象特别深的菜还真没有。倒是她家的冰沙味道还不错，下次如果逛街累了，可以来坐坐吃点甜品，哈哈，也不错
在地下二层，位置不是很好，老姐的小店开在旁边，就顺便在那吃了午饭。.环境的确挺好的，但味道真心一般，价格又挺贵的，估计以后不会再去了。
红粉佳人 黄袍加身 金玉满堂 都不怎么样啊 为什么大学时候觉得那么好吃呢~~~.野菌炬豆腐还不错 芝士很浓.巧克力厚多士 有朋友很喜欢 怎么都要推荐 我觉得就是面包干配冰淇淋嘛 小时候自己就会做.蟹脚饭 鳗鱼饭 各种饭 现在吃吃都觉得一般。。。.也是龙之梦为数不多 不用排队的地方
环境不错~上菜速度有待改进.量不是很多 性价比稍微低了点.味道还行 还可以.那里的寿司做的还不错~~~~有点特色~~~.饮料也挺好喝的
两个人去的 他们给的两人位实在小 他们家又是菜少盘子大的 放了两三个盘子就放不下了 晕.吃的东西味道总体一般般 没什么惊喜 就去吃吃环境吧
环境还算不错。紫色的格调。服务不是很热情。不过客人还是蛮多的。各色菜点口感也不错。就是有点偏甜了。价位方面也偏高。不过开在龙之梦里面也能理解吧。总体来说还可以。
下午和朋友逛街累了随便找了一家，，，可能还没有到饭点，人不是很多，因为是第一次，所以菜都是让他们推荐的，，菜上的速度挺快的，，但是味道一般，也就随便吃吃了。
龙之梦的餐饮店，一到饭点大部分都会排队，这家也不例外。偶因为在龙之梦办了健身卡，所以老在这儿瞎逛，正巧那天看着没人排队，便进去尝一新鲜。.说实话，这里的菜吧，看着好看，尝着一般。点了网评很高的寿司卷，太浓的酱汁掩盖了食材本身的味道，也吃不出个好坏来，反正都是酱味儿。鳗鱼饭也是，不觉得鲜，也吃不出腥。 哎，还是喜欢正规的日料店啊，这里不是我的菜。.环境嘛，还好吧，没搞懂算是什么风格，太过绚丽，反正我不喜欢。.服务倒不错，给我服务的那个女孩子，一直都是微笑相迎的，很客气。
小团队teambuilding来到扬州，做好攻略的，到的时候正好午饭时间，直奔这家共和春了。.虽然是周末，人倒不是非常多，至少还能马上找到空位。点的都是扬州的代表，三丁包、干丝、小馄饨、蒸饺…….小馄饨的馅里怎么放姜的，味道有些奇怪，吃不惯啊。.三丁包真呀么真好吃，里面馅料好多，汁水也多，咬在嘴里感觉好饱满，味道也蛮鲜的，喜欢！.干丝真心不好吃，干巴巴，没味道。.蒸饺不错，肉挺多的，也不肥。.很经济实惠的店，9个人貌似就吃掉100多点还是不到，忘记了～
老字号 还象以前一样生存 实在是不容易地.东西很便宜（比南京） 卫生也还行（比南京）.虽没有吃出什么特色 总体还是很满意料
特地去了他家买饮料，我还记错名字！和老公走了大约15分钟的回头路才找到！.不过我是坐在原巷口鱼丸店里等老公买回来的！.口味不是很好，芒果鲜榨的泡沫太多，还有一丝丝的感觉！不是太值得去找了吃！.价格还算实惠！
在鼓浪屿之外的一处鲜榨果汁很有名的地方，不过感觉喝起来有点涩口，不如点评上其他网友说的那么好喝.香蕉芒果牛奶和菠萝芒果牛奶都觉得味道没有想像的好，或许是点的不对或是水果的时节不对还不够甜吧...不过几块钱的鲜榨混合果汁的确很合算的了.
没点好吧 点了香蕉奶昔 太厚了 有点粘 吃不出味道 应该加点水 他完全把水果打碎了弄进去 效果不好.朋友说其他果汁还不错
典型的港式茶餐厅，在香港的时候，住的酒店对面就是一家翠华，吃过几次，觉得不错。这家的出品无非就是粉、饭、包之类的，中规中矩。冻奶茶是老公的最爱，喝着很爽。
普通茶餐厅.我完全没有想到这会是翠华的分店.东西当然不会难吃 只是也不算惊艳的好吃.牛腩牛杂什么的 在深圳这个地方水平算中上.肠粉还Ok 其他都忘了
其实这家和大有利是一样的！也是同一个老板、菜牌也都一样 ....味道也就是普通茶餐厅的水平！还是错的 ...不知道大家知道香港的翠华吗！？但是他其实和他完全不一样lo ....味道菜式都相差甚远、不要混为一滩就好 ...
走进这家茶餐厅，是因为把翠华，看成了翠花，想起了“翠花上酸菜”。味道嘛，茶餐厅都是差不多的样，不过比较喜欢他们的菠萝蜜
香港人开的茶餐厅，生意非常好，很难找位，而且找到位子了等菜等非常久，味道也不是说很特别，就不明白怎么生意那么好，每次催菜，老板都是说马上马上，结果却是等了好久好久！环境也觉得很乱，同事要来吃，有时候也没办法。价格不便宜，要比香港的还要贵。
要吃传统菜就来这，菜量很大，价钱公道，味道也不错，不过有的时候难免有点咸。总体感觉还可以，是家比较实惠的饭馆，推荐给大家。
听朋友介绍去吃的，价位挺高的，品种挺多，加的配料可以自己选，这里买一个中杯，DQ可以买2杯，而且口味也没什么特别，以后还是去吃DQ比较好
家门口唯一的冰激凌店.价格有点小贵.量不是很多的.总觉得没有DQ好吃来着.虽然DQ要便宜很多.服务态度很不错.每种口味都可以先试吃再买
中午办事路过那里，感觉蛮清爽额就进去了，点了一份鸡丝什么的面，以为是汤面，结果上来是冷拌面。木头的托盘，蛮特别的。面的确挺Q，但味道一般，量也不多。当时人不多，但上来的速度是比较慢的。
去过一次，和朋友还是打的特地去吃的，我们一共去了8个人，每人.点的都不一样，结果里面的厨房工作人员忙不过来了，面条好像.是现压的，有点粗，味道还行，汤料是先烧好的，面下好倒在上面，.总体来说还行吧。
突然想吃面，看到海防路上这家店就进去了，环境不错吧，面也还行，炸酱面不错，番茄牛腩面味道也不错，蛮和我胃口的，酸梅汁味道太淡了
店堂很干净停明亮的，顾客不多，位子可以随意挑，吃了招牌的私家牛肉面还行，就是牛肉少的可怜啦，价格也不是很便宜，用爸爸的话说，现在外面吃面一家人，都要吃掉半百块，还吃不出什么味，咳。。。
环境真不错，， 主要在我家楼下，，走过来很方便。。。。服务也蛮好。。就是最后叫了个小菜，，服务员居然忘记了。。。。无语。。。。.由于是上海菜。有点偏甜。。。。还可以接受，，，，
开在CBD核心去的万达广场里，客流汹涌，饭点的时候，食客更是云集。各种盖饭不错，除了主菜，还有圆白菜作为配菜，量不太多，一般胃口的童鞋，可以吃饱。主要是方便快捷，价格也实惠，这才是最重要的啊！
公司加班的时候来这里点红烧肉盖饭，主要的是离公司比较近，价格也比较便宜，味道还可以吧，可能是附近上班的人比较多，每次来人都挺多的，挺适合工薪级消费，服务一般，
以前住的附近的一家，但是离得还是有点远，很少专门过去吃，叫外卖据同事说又要提前大半个小时，到搬走前也才吃过两次……快餐啊，其实都差不多的，吃过之后没有什么冲动再去一次那种
在一条胡同里非常偏僻的小馆子，门脸很小里面倒还挺大，貌似烤鱼、涮肉、家常菜什么都做，不过我只尝试了涮肉…….虽然是铜锅炭火，不过却没有手切羊肉，其它冻豆腐什么的菜品味道一般，总体而言也实在是没什么特色…….环境只能说是比街边那种小饭馆强点，有点小苍蝇，同行的人还在厕所发现了蟑螂…….服务总体而言也是没什么好表扬的，上菜速度有待提高……
感觉还可以吧，特别是夏天时，随便吃吃，要点扎啤，还是不错的。.比较大众化，价格也还说得过去。不过只吃过一次。之后没再吃过了。
表哥在这里摆婚宴，这的环境一般吧，服务态度还不错。对这里的菜真没什么印象，就记得菜的分量挺少的，味道也不怎么样。
公司有一年在这里办的年会，大厅还是挺大的，当时感觉还不错，吃到还说的过去吧，具体价格不太清楚，看到这里的平均价格还算实惠了
地点比较偏，主要是附近居民比较知道。菜量小，味道一般，没什么特色。家庭聚会还是不错的选择，不是很贵，老百姓也还负担的起。
离家很近所以有时候会去，环境还不错，但是菜品就真的算很一般，没发现有什么很有特色的菜，不过因为这附近大的餐馆也没几家所以还是会偶尔光顾
喜欢这家餐厅，是先爱上了这家店的FEEL.很惬意，节奏很慢，懒散散的和朋 友聊八卦.听听音乐，看看节目.非常的舒适.才的味道觉得是一般啦，不过很喜欢他家的土豆泥.我觉得情侣约会，或者闺蜜聚聚是个不错的选择哦
中午去的，明显人气不足，店内空调也不怎么给力。跟妈妈2个人点了个79还是78米的午间套餐。牛腩萝卜：白萝卜很酥，牛腩不少”；焖毛血旺，满满一大盘色面不错，但一大碗全是血，性价比不高；油面筋青菜，这个味道蛮赞的，量多也入味；酸菜鱼，全名忘了，也还行，我跟妈妈把里面的鱼都吃光了。。。。。随便中午吃吃，味道嘛一般般。。。。
有时候会来吃午饭，感觉品质越来越不如以前了，以前很喜欢永和的豆浆，后来新闻说是冲的豆浆粉，很是失望，随便吃吃还不错，店不是很大，午饭时间人挺多的，口味比较一般
想当初非常实惠的一个餐馆，后来慢慢涨价.性价比就不那么高了.也就随便吃吃.不能期望太多.地方有点小.比较拥挤嘈杂
就在学校附近，非常适合同学聚餐~~.菜量还挺大的，味道也还可以，有几个川菜还做得挺够味的，算得上的性价比很高了~~.环境一般，饭店的时候有点嘈杂，服务也勉勉强强的，不过这个价位也不能要求太多~~
被称为北科的第三食堂~北科社团的聚餐必选地点~记得一年期末在这里吃了三次~.价位很适合学生~口味一般~川菜做得还可以~.吃得是个气氛~
看起来挺不起眼的一家川菜馆子，开了好几年了，环境一般，饭点挺嘈杂的，服务员挺难叫的，上桌留下的残局半天没人过来收拾。菜式挺大众的，都是普通家常菜，不过倒是挺经济实惠的。两个人点了个宫保鸡丁，京酱肉丝和鱼香茄子和两万米饭就吃的很饱了~味道吧，没有什么出彩的地方，但也说得过去，要求不太高的话，路过的时候可以进来解决个便饭。
他家的东西，我只吃招牌的排骨饭，这个真的做的非常非常好，百吃不厌~~就是量有点少。。。他家的米饭也不错，慢慢的一大碗.其他的都一般吧，包括豆浆，蒸蛋，没什么感觉，适合随便吃吃
看着李小龙 觉得还不错吧 进去吃了 点了排骨饭 饭是泰国香米蒸的 样子不错 却不熟 排骨肉很少 味道一般 重点是量少 才一点点 不够吃啊 结果没吃饱……致使我读大学在宁波时 愣是没进蒸功夫一次……
在旁边的和平会展中心开展会，就到这边来吃中饭。.上菜速度不咋地，味道么没什么特别的，套餐送的蒸蛋不错。.关键是中午还有人弹钢琴，很难听，就像刚刚开始学弹钢琴的，不停的走调和停下，还不如不要弹咧
就是一般的中式早餐店，味道可能比外面的好一点，但都是一般的小吃，豆浆、油条、粉丝等，点了份卤肉饭，就是肉汤泡饭，味道一般，油条看上去不错，价格蛮贵的，不过蛮干净的，偶尔吃吃还可以，不过量不多，价格偏贵。
以前都是和朋友几个人一起来吃的···.不过最近比较忙所以很少一起来了.我就和男朋友一起来这里 随便吃吃.感觉也一般吧··
世博的时候客房紧张，去的时候房间还么收拾好，于是先吃吃中饭.自助餐无功无过，味道一般般吧，鲜榨果汁味道不错，解渴.环境蛮好，人不多，安静的，服务也很勤快
这家店虽然看起来环境不怎么样，但是吃的人很多，因此也去试试。.但是说实话还真挺失望的，首先，少了我们的玉米；其次，鱿鱼烤焦了，一点都不好吃了；然后另外的一个啥没怎么熟（不知道），总之失望的。。。。
比较出名的冰淇林 真的倒杯不撒 味道么一般般很普通吧 也就靠个不会撒的噱头 上次+2元买的加料卡 还从来没用过就被笨蛋搞丢了。。。
点的是最新出来的华夫控的那个 这个华夫不脆耶 亏我点的还是蘸酱的呢.根本木有酷圣是的那个华夫好吃呀~~里面的冰激凌么还是那个味道 淡淡的.味道不浓 很一般~~
同事请客吃过，味道一般吧，没有什么特别之处，反而是价位有点贵，他家过去一点的冰河时代好像还不错啊。。奶油比较诱人！看上去就像咬一口。。嘿嘿
这家店管理真心差！年夜饭定在他们家，共定了6桌是他们家最大的包房了.服务员爱理不理的，因为自己带了点别的酒就要小费.菜的味道真心一般.点的一人一盅的鱼翅捞饭要了69份，说上了75份还是没有完全上齐.真不知道是怎么培训上菜和管理的.没有喝完的啤酒也没有退钱，年夜饭是涂开心的也没有和他们理论了.反正就是差
上周三亲戚过来，所以就在丰收日吃了晚饭。点菜是明档的，感觉不是很好，不如图片直接，有些菜不在视线范围就被忽略了。点了几个冷菜，貌似价格挺高的，热菜还好，比较大众化，味道嘛，也还可以，不算特别出众，但也不错，无功无过，如果过来只吃热菜的话，还算比较实惠的。门口可以免费停车，倒是不错。
冬天就要吃火锅，这家火锅环境还可以，服务也还可以，.不过味道的话就一般般,和普通的火锅店味道差不多.量还是蛮大的。
来此找了个包间三国杀.....有最低消费，一直都觉得上岛的吃的不好吃，不过这次黑椒意面还过的去。.竟然木有喝咖啡。。。.这家环境还可以，玩牌挺好比避风塘强
领导买了他们家的卡，有时候我们过来蹭领导的卡吃中餐，味道还行，但是综合起来服务的速度太慢，着急的时候不能来他们家吃。另外正常的时候他们家有最低消费，好像一个人30吧，还是不太爽的
外面看起来很不错，门面很气派。里面装修的也很富丽堂皇的感觉。吃饭的环境是相当的好。.菜倒是都一般般，中规中矩的感觉， 令人印象不深。.服务也很好，总的来说适合商务宴请，吃个环境。
闺蜜儿子满月酒摆在这家，外面看上去挺气派，门面挺显眼。但是厅不算大，也不是正方形的。菜式么，无功无过，就记得个烤羊排味道蛮好，别的没什么印象了。
跟客户去吃过几次，门口停车还算方便，是免费得，里面装修的风格其实我不太喜欢，没有跟大气的感觉，东西味道只能算一般。
超喜欢这儿的铁板牛排饭，基本每次来都吃这个.偶尔也试试黑椒牛柳意面，味道也还差不多吧.反正在学校里偶尔改善伙食是个不错的选择
逛超市的时候，走不动了，就去他家吃点，又吃了点了无数次的鳗鱼炒饭，味道尚可。拉面点的是最贵的那个，但忘记名字了，听服务员说还是新品，尝下来味道也就一般。
环境很吵闹，生意很好呀~.一个蒜香骨满好次的，蒜味很弄，骨头带点肥肉，非常不错.点了一条鲥鱼，里面有酒酿，但是没有外面大饭店的好次.其他的菜一般性.服务非常怠慢，最后付了钱，让他们给一个一次性饭盒打包，催半天啊，后来自己去拿，服务员说他们会送过来。。又等半天。。。。.最纠结的是。。。当打包好，准备走人的时候，又上来了一道菜。。我们以为是别人点的，误上了，结果。。。。是我们的菜啊！啊！啊！！.是我们太粗心了。。都么注意看。。。。。可是。。这也上的太晚了吧。。.这道菜的名字不记得，拉丝双芋?.崩溃中。。直接打包。。。。
家里面一直去聚餐的场所，交通很便捷，菜式也是比较齐全的，走的平民路线，都是些家常菜，味道还是不错的~不过好像现在有点小涨价。中秋去的时候冷盘好像都是事先做好的。。。白斩鸡还是冰箱里面拿出来的。。。硬邦邦的。。。标准的冻鸡。芋艿和鸭子汤什么等了差不多一个多小时。0 0千万不能人多的时候去。
觉得这家的东西真的一般，点的牛排，和鸡翅，朋友点的猪排饭，觉得味道真的一般，就是在徳基底下算是比较便宜一点的店了。
昨天因为和朋友要看变形金刚首映，就想着晚餐要吃点好的。德基地下转了一圈就看中了这个。果断拔草之。.看了下菜单，牛排挺贵的，但其他的意面，拌饭之类价格还好啊。.老婆点了鳗鱼石锅拌饭和柳橙汁。我的罗勒鸡肉意面和芒果汁。.鳗鱼石锅， 32米，鳗鱼不大，米饭也不多，老婆饭量很小的都吃完了。不过味道还好吧。有锅巴。鳗鱼汁拌饭怎么也不会难吃啊。.罗勒鸡肉意面，29米，本来以为会很少，但是端上来傻眼了，好大一份啊，绿色的汁，然后鸡肉，香肠，这个香肠很讨厌，就是超市里最简单的那种面粉肠，但是鸡肉还好。味道整个听新奇的。吃吃不错。主要是分量啊。.果汁就不说了。都是12米，服务员说是鲜榨的，不过我的芒果汁还是喝出了芒果粉粉的味道呢。.整体来说，就是简餐了。。
点评上很推荐的小店，以至于我一路忽略各家的一口粽，而直奔阿龙。.5元/8个，小小的，真的就是1口一个。.口味很多，买了栗子、小肉、梅菜的带回家。.说实话，真的【很一般】，就是酱油糯米夹了一点点的馅料。糯米不糯，馅料也少的可怜。所谓的栗子粽，估计是把栗子掰成了4瓣儿。小肉的估计就是个肉丁。.除了小小的，觉得挺好玩儿，没什么买的必要性了。
闺密是南方人.喜欢糯米和咸味的东东.我习惯北方甜味的糯米小食.她买的.吃的特别的高兴.我就尝了一口，不是很喜欢.主要是习惯不了咸味的
在尝试了多种小食后发现，好吃的实在是少.不过既然来了，不能放弃更多的尝试.老板说有7种不同的口味，于是每种要了一个.为了避免找零，凑满整数要了8个~~.回家以后尝了一下，味道实在没有什么特别的.只是真心觉得挺好玩的....
又是一家做了功课的小店~.一口粽我在上海也吃过的~.不过和这个还是有些区别的~.我们每个味道都买了一个~.味道一般吧~.可能是冷的原因~.粽子还是喜欢吃热的~
小店环境真是眼不见为净比较好，但是没有办法晚上太饿了,能开着的也只有这家了..一口粽5元8个,我们买了10元.红枣赤豆和豆沙真心分不清楚,梅菜的味道也还可以..臭豆腐也不错,不过那里卖臭豆腐满多的.基本上都满好吃的.
觉得吃了大半天发现西塘所有的食物基本都一个味道 粉蒸肉 扎肉 卤味 粽子 之类的.好多品种 很可爱 但是说实话味道都差不多 随便吃吃还挺好玩的
名声很响亮,分店也很多,隔几条街就有一家,我是慕名而来.味道没有期盼中的好,但对海鲜的质量比较放心.海螃蟹都是母子，188一斤，我们2人吃了3斤2两，点了2炒菜，2碗米饭，花了700多，真的很贵！
泡完温泉，9.30了。出来找东西吃.这里一排都是饭店，主打菜当然是天目湖鱼头。.看到这家还开着，看上去不错.就进去了.点了鱼头，情侣份，168一个.和其他些农家菜.鱼头端上来雪白一层.味道确实不错，鱼是要比上海吃的口感好点.但是没有说的这么出奇。。也就一般吃吃.这种东西就是名气比较响了.据说大酒店里正宗鱼头要888一个，贵的莱。.手剥笋吃了很多，很好吃.看到菜单上面有很多野味，刺猬都有的吃，。。
店在公司回家的路上，有时候就在这里解决了，菜量倒是实足，但是味道就越来越不尽如人意了！喜欢番茄鱼，其他的就一般般了，人也实在是多啊！
上班中午的时候去吃过几次.炸猪排面粉很少，量也可以，也有配黄牌辣酱油.但是味道算不上很好.素鸡倒是蛮好吃的.吃过几次面，觉得那里的面有点硬.不过浇头的味道还是可以的.上菜速度也很快.价格也不贵.工作餐还算不错
去对过的城大买建材，顺便到大娘水饺解决午饭。.饺子味道都不错，面皮很劲道。.最爱松仁玉米饺子，松仁很香，还有我最爱的玉米。简直就是超完美搭配~~~.老公买了 牛杂粉丝汤，味道SOSO，花椒味道很重，汤端上来就是温的。不喜欢
开在超市这里，很占地理优势。.地方不大，环境还行。水饺味道么一般拉，牛肉汤不是很好次，.貌似还是妈妈包的饺子比他家的好吃。
今年在这里吃年夜饭，价格很实惠，菜的量也蛮大。我们是在大厅里的，环境蛮好玩，有点古色古香的感觉，而且吃完后出来身上没有什么油烟味。.菜的味道有点偏甜，所以每样菜几乎就是偿了一下味道，没有特别爱吃的。以为甜汤是酒酿圆子，这是我的心水呀，可后来上来的是黑洋酥的圆子，没有酒酿的。.服务的态度还是蛮好的，有求必应，但是那个洗手间真的是太太太……还碰到一个年轻的妈妈让已经四五岁的孩子在洗手池里方便，后来我几乎是逃出来的。.因为是家庭聚会顺应长辈，如果是自己应该不会再去。
豉汁蒸排骨,味道还行，值得一吃.水煮鱼：相当相当一般.小厨豆腐＼香煎萝卜糕：无功无过.清炒时蔬：没有亮点.地处商务楼，所以双休人很少．
本来以为是店面很小的面馆，结果是在商务楼里的饭店，还有很多包房，也叫翁家鱼翅，环境还可以，播放着邓丽君的歌，可以翻翻杂志，50元两碗牛肉面，面不是那种手擀的，是那种没弹性的面皮，而且味道很淡，我还要了盐，一碟小份的豉汁排骨，两份水果，味道很一般，性价比不太高。
周末晚上在徐家汇吃饭时还能有很多空位的餐厅，不是因为他家东西不好吃，只是由于没有开在港汇那种人气超旺的地方。.两三周前和某人唱好歌以后去吃的，居然记不起来点了些什么菜了。许是我的记忆神器般地删除了某些让我不想记得的人和事吧？.只记得东西还是不错的，不然我也不会留着他家的下次消费抵用券。
前两年和朋友去吃的。环境很不错，去的时候正好是傍晚前夕，人不是很多。总体来说服务不错，口味的话，就这么回事儿吧，没有什么特色，但是也算不错！
慕名而去的哈。.不过感觉性价比着实不高！！.核桃山芋色拉味道平平。。不是很值。。.酸奶豆腐还是一道蛮新奇的菜哈！感觉蛮好的！就是量实在是太小啦！！.鱼子酱蛋太咸了。。而且蛋也不算好吃.热菜就更一般啦。。.腐竹牛腩。。小母鸡啦都是很普通的菜式。。菜价还这么贵！.以后不回去啦！！
很地道的上海菜吧，在大众点评网上看到过的，离家不算远，参加完朋友的开张仪式有点饿，就和几个闺蜜跑到这里完随便吃吃了，点了四个菜，黄鱼春卷，，不过味道一般，喜欢吃那个核桃山芋色拉，味道还是很不错的，还有老醋海蜇头也很好吃，酸酸的，吃的很饱 感觉还行。
看到大卡司的连锁店在广州有很多间.也尝试过一些.说实话它家的珍珠奶茶跟地下铁的差不多.没有什么特别.但是店面感觉还很干净.价位并不低~有些偏高.并不是真正意义上的奶茶
自助小火锅，很新奇的是菜是放在回转台上的，不过离出菜口比较远的就比较悲剧了想吃的菜经常被人全拿走了……酱料种类不是很多。也没感觉多好吃，总之这个价格相对于这个品质来说还是有点贵，以后不会再去了。
去的蛮早的人很少，不过后来也基本上坐满了，大多是团购的。锅底口味很一般，酱料不好吃，感觉太咸了，换了2次都觉得不好吃。菜一般般，食量大的人可以来吃，羊肉是需要和服务员要的，快吃完时服务员给每个人加了几个虾，还比较新鲜
是同学推荐的，感觉挺新奇的，可能大部分人都是来吃个新鲜吧~口味没什么特别的，单论火锅的话我还是比较喜欢呷辉锅.一开始不知道空盘子不应该放回回转台上，挺不好意思的…….服务员态度很好哦，有个阿姨很和蔼~.学生证9折，还省了点钱，不错
朋友生日请客的.一直在大行宫兜来兜去.因为是晚上时间所以人有点多.很多地方能够都在排队了.于是看到因为爱里面人还不算特别多.就进去了.回转式的火锅.拿东西很方便.而且看上回去也还蛮新鲜的.汤底还不错.一只小锅.内个小高凳我很喜欢.虽然爬上爬下还有点.但是很有情调.冰激凌没有吃.不知道口味怎样.饮料真不咋地.酱料自己调制.有猪脑.还有鱼.一如既往的爱丸子.总的来说还不错吧
其实是酒吧吧= =.的感觉.不过可以适合讲话就是灯光太暗了orz.喝的东西基本是酒吧类的那种.吃的也不是很多~.不过芝士拼盘还算可以吧.服务员比较和那个店感觉不搭噶的.比较微妙.英文菜单但是那姑娘明显不会orz.可以刷卡但是么正常发票的
朋友请客吃饭，点了几个菜，好像除了毛血旺以外其它都不是什么推荐菜，是朋友经常来这里吃的东西。毛血旺给我感觉就是血太多了，其它东西少的可怜，需要仔细的挑。还有个猪蹄儿，味道一般般，另一个是玉米和馄饨放在一起煮的，权当是主食了。这里环境确实不错，感觉很大气，还有年夜饭的广告牌子，看来人气很是不错。
来过几次，停车位还挺充足的，在地下。。.菜品中规中矩没什么特别，都需要提前定位才有包间。。。服务也挺及时，包间门口都有服务人员站岗。。呵呵。。家庭聚会推荐。。。
除了担担面其余没有印象，不过环境还可以的，味道就是一般的味道，没有特别出彩的菜，不过这也可能是因为点菜的人没有点到我喜欢的菜
人真多，等位时间也不短，环境还可以.担担面还行，东坡腊肉不错，豆筋鸭丝味道也还行。其他的就没感觉了，水煮鱼一般，三鲜锅巴酸口的，很难吃，芒果布丁也不好吃，钵钵鸡也不好吃，宫保鸡丁也一般，黄豆糕还能吃
去过两次，感觉没什么特点，适合商务宴请，自己来吃就算了吧，不很值的。.菜很精致很漂亮，虾类做得很棒，肉质新鲜口感弹牙，牛排就算了吧，很韧，咬不动的，酱汁也很平平。
参加朋友婚宴，地方稍微偏远孤僻一些，但环境还不错，大厅够大气，服务有些土气，出品一般，尽管到处警示“请勿吸烟”，但可能跟农村人流及客源限制有关，还是有不少放毒者，可恶！建议有关部门罚款。
这间餐厅的环境真是不怎么样，就和店名一样，可能走的是乡土风吧。菜的口味一般般，可能农家菜就是比较平淡的，唯一让我有印象的就是酿莲藕，甜甜的，味道比较丰富，口感软糯，挺特别的，2斤重的油盐蒸鲫鱼就挺失败，咸，也不怎么鲜嫩，其他的菜就真没什么印象了，应该就是中规中矩的客家菜吧
这次是为了尝尝新品，点了草莓酸奶和杏仁蛋白。觉得都比较一般，杏仁蛋白就是杏仁霜加鸡蛋白，味道和卖相都相当一般。草莓酸奶的酸奶口味还8错。还是喜欢白雪黑珍珠和杨枝甘露。
单位里晚上经常叫的外卖，也总是叫那几个菜，像什么肉的，苏俄，红烧什么鱼，面筋汤。。。。味道偶尔吃吃其实还行，就是一直在吃也不觉得什么了，6个人一般点200左右的菜就可以了
跟T回福州路买盐灯，老板不在，我们只好先吃饭。.点了个鸡翅，一份韩式泡菜炒饭，一份意面，梅子果醋和柚子茶，价格很便宜，50多块，味道一般般，意面不好吃，人不少
巴贝拉真是吃了不要再吃了~以前学生时代自己没什么钱，巴贝拉是解决外出用餐的最佳选择哈~现在拿工资了，倒不太去了，感觉做的菜有点粗糙，还是适合随便吃吃~.他们家的菜基本上是吃了个遍的~味道基本算是中规中矩，也说不出特别出挑的地方~鸡翅、意大利面、焗饭都还可以，不太喜欢匹萨，虽然依然19元无敌超值~不过这个应该算是个人喜好问题~饮料里边最爱果醋，价格实惠，酸酸甜甜很解渴，而且老大一杯~巴贝拉的选择种类挺丰富的，这点比萨莉亚做得好~
我喜欢他家的冰咖啡，每次必点的饮料，有时不够，还再加一杯.他家的披萨味道一般般，但烤鸡翅还不错，有时会搞活动，第二份烤鸡翅是半价的.他家环境不错，价位适中，随便吃吃还是蛮好的地方
同学闪团的吧？一下火车立马开吃，吃啥都香啊，手撕包菜，小炒肉，狂吃到吃的什么都忘记了，很大众的湖南菜，尽管也没感觉多湖南，但是人多了吃吃还不错。
呵呵，以前旁边有一家COCO，今天过去发现关了，但是特别想喝奶茶，怎么办呢，好吧，就它了快乐柠檬，以前没怎么喝过他家的东西可能我落伍了吧啊，买了一杯他家的仙草大满贯还不错吧，太甜了，东西也没有另一家的多，有点小失望，还可以吧，至少价格还不算太贵。
新开的店，就去试了试，点了份宫保鸡丁套餐，15元，蛮格算的，1份饭（可以添加），1份宫保鸡丁，1份罗宋汤，1份炖蛋。在这物价上涨的时候，性价比还是挺高的，宫保鸡丁味道酸酸甜甜的，味道不错，拌饭吃也比较好吃，米饭有嚼劲，随便吃吃，还点了份蜜蜡烤翅，一对才6元，味道也马马虎虎啦，总的来说，还行。
最主要的是性价比高，本来对这种很山寨的店没抱啥希望，结果发现随便解决顿饭还不错。.地方挺大的，环境也比较干净。.【蜜辣烤翅饭】21元。两只小鸡腿+两只鸡翅膀+饭+一个小荤+一个蔬菜+一杯橙汁，活动期间送蒸蛋一小碗。味道也还行。.【宫保鸡丁饭】17元。宫保鸡丁+饭+一个小荤+一个蔬菜+一杯橙汁，活动期间送蒸蛋一小碗。
较为一般的快餐店，现在也供应早餐了，套餐形式还可以，味道没什么可取之处，十一期间有活动价，部分产品有折扣
印象非常深的就是这里漂亮的大厅，办婚宴没得挑，喜欢的不得了。菜品应该是那种高档菜，不过婚宴就一般，味道还算可以，菜量也一般，还算过得去，平日单点菜品比较好，很多特色菜别处都没有，尝鲜的请来，但是还是算天津菜，口味比较能接受！
突然想去吃色拉 就去了必胜客 家门口的这家没吃过.点了三文鱼 觉得还行 新品菌菇汤也还行.老妈点了千层面和牛肉棒啥的 也一般吧 随便这样都要毛100了 觉得性价比不高.而且服务员态度很吊 我不爽
和朋友一起吃宵夜去的，店里人好少，算上我们才一共4桌，叫了酸菜鱼火锅，酸菜炒饭，羊肉卷，土豆，粉丝，宽粉，蛋饺，豆苗。酸菜鱼很快上桌，白白的鱼肉味道不错，很嫩滑，也没什么腥味，不过酸菜和汤底就根本都不酸，和在南丹路那边吃的味道不一样，不过蛋饺还蛮好吃的，很新鲜，味道不错。
平安夜晚上人超级多，像抢一样。。太恐怖了。。。.就是普通早饭摊的味道，好像做点心的都不是上海人，还是变味道的。.品种很多，豆浆，蛋饼，大饼油条，粢饭团，豆腐花。。。等等等。。。.买了甜大饼和糍饭团，甜大饼倒是挺好吃的，糍饭团加了油条和白砂糖，味道一般性。.~~OVER~~
黑人和李晨是有多不靠谱 炒红这么家小摊头.口味真心一般中的一般啊.前几天晚上去的 半夜11点半.那场面相当惊人啊 小摊在霍山路临潼路的十字路口.整个车祸现场哦!.小小的路口交通整个瘫痪.里三层外三层的人 店家一共才摆了8张桌子.好多人站着吃 蹲着吃 靠着树吃.开车来的 坐在车里吃.还有不明真相的外地来的朋友 拖着旅行箱 估计刚下飞机就来凑热闹.没位子 于是干脆坐在箱子上吃....这场面我真是惊了有1分钟才缓过来.点心品种到很丰富的 听说生意好了又加出来的.豆腐花 甜/咸豆浆 油条 大饼 次饭糕 次饭团 蛋饼 等等.我喝了一碗豆腐花 还吃了半根油条.真心一般 上海哪哪都这个味道嘛.唉 这么晚的 穿的象个粽子出来人挤人吃这些....太不值太不值...
一个字：乱！环境脏乱，服务更乱。有叫了东西半天不来的，有吃了东西叫了半天没人结账的。八九个人都忙不过来，前面有帖子说算错帐的，其实我看就算有人没付账也不见得有人管，结账基本自己报吃了什么，哪些已经付了。.来吃的基本是周边居民和出租司机，还有周边打包走的，东西也就一般早饭水平，价格也差不多，只是晚上能吃到豆花很难得。经典的上海小吃确也不多见了，怀念小时候
整体环境还行，比较典型的粤式餐馆，菜品偏快餐，口味还不错。中午去过几次，基本都没什么人，服务员不是很多，价格相对便宜，性价比较高。
只点了虾饺和蟹黄烧卖。怎么说呢，一般般吧。烧卖不好，很硬，不新鲜。虾饺凑合吧，还可以，里面虾仁太小有2个，还有荸荠等东西。
昨天晚上去的百世威，性质属于商务宴请，菜系属于泰国菜。从ISTAN的观光电梯直达7楼，下电梯就可看到。晚上7点左右到达的，用餐人不是很多，尚有空座。纵览全场，大部分属于商务，也有全家人同去。从菜单来看，大部分都是带有咖喱和酸辣口味的菜品。咖喱的种类有普通的黄咖喱、味道浓重的绿咖喱、口味温和的红咖喱。其中印象深刻的是双心鱼、绿咖喱牛肉、冬央海鲜汤、咖喱虾。味道都很不错。菠萝饭没有我想象的好吃，可能期望值太高吧。。。。 环境非常好，适合边吃边聊。最主要的适合商务宴请。工薪阶层可以先从大众点评网上了解下特色菜，到时直接点餐，这样就不会白白浪费银子了~~
因为同事喜欢吃于是就陪她来了，这里人不是很多，如果做到靠近窗的座位感觉还不错。我们要了一份时蔬沙拉，一份干炒牛河还有一份肥牛饭，做的中规，矩吧。味道没有什么特别的，价格不便宜，肥牛饭25，牛河23，沙拉16，这一顿总计64，因为有点评卡，所以又打了9折，还不错。
想去找个地方边吃饭边聊天。.看这个地方比较清静就进去了。.屋里暖气很好，大冬天的服务员都穿着短袖，嘎嘎。.几个人都不饿，所以点了几盘小吃。.铁板玉子豆腐味道不怎么样，软软塌塌的。.朋友点的一个意面，卖相都不好，面煮的过火了。.服务很不错，都是40+的大叔，一口天津话，挺亲切。
港式的茶餐厅，看外面觉得还可以就去了，不过，口味真的蛮一般的，而且，点了好几个，都说没有了，汗，最后逼不得已只能点粥，而且上菜速度那叫一个慢啊，不知道是不是厨房就一个人在煮东西，应该不会再去了。
由于特别喜欢茶餐厅 就选择了这家 人不多 蛋挞做的不怎么样 皮蛋瘦肉粥还不错 还有我最喜欢的深井烧鹅 有点香港的意思 但是价格可是很贵
总体还行吧，味道一般，没有特别有味道的，特别美味的。面、饭的量给的还算足，服务态度挺好，柠檬茶味道不错，挺浓。杨枝甘露还不错，还有云吞面的虾挺大。上菜有些慢需要催
之前跟朋友去过几次，吃过煲仔饭和各种点心，味道还行吧，不过每次去都觉得这家人气不怎么好，在乐宾绝对算得上最清净的一家了，环境还不错，因为不吵所以很适合朋友聊天的说.很久没去了，不知道下午茶还有没有优惠，其实坐在窗边和朋友聊聊天的感觉很好，而且之前去的几次觉得服务都还不错的
三个人中午吃了130块钱的，味道还行，就是那里给的量少，不知是不是人家香港人都这么吃……服务挺好的，其实有一点点上当的感觉
看了点评才去的，很失望没有大家点评的这么好。.装修也太朴素了吧，东西 味道更是一般，没什么特色。.干炒牛河有些油腻，其他不记得，
有时候重口味的吃多了，麻辣辣的，脸上也冒痘痘了，这下就开始找比较清淡的餐厅了，这家餐厅的东西都是偏清淡，味道比较清淡的港式点心，点心有很多。.叉烧的个头不是很大，味道很不错，蛋挞虽然没有其它家的好吃，味道也不差，萝卜糕也不错很适合夏天的时候吃，港式餐厅的饭倒是很一般了，烧鹅一般般。.相对来说，随便吃吃还不错。
去过几次，喜欢点心，虾饺，蟹黄烧卖的味道不错，有个蜂蜜软糕凑合吧。意面很一般，把整罐芝士粉都撒上了。干炒牛河还行。服务不错。
环境还可以，应该属于港式餐厅，东西味道一般，小点心还可以，但也没什么惊艳的感觉。.腊味煲仔饭、肠粉、罗宋汤、烧鹅，都不太喜欢，也可能是因为吃不惯的原因，感觉甜的有些腻了，晚上到家胃口还堵的慌呢。
据李大人说这里开了也有好几年了，.一直是这家店，也不见它改换门庭，貌似应该还可以吧，于是我俩就打算去尝尝。.我的亲娘啊~~~.从外面看，装修得很富丽堂皇，.店里面。。。咳。。。沙发套与椅子套那叫一个脏啊，.还有白色的垫子，早就变成了灰色。.虽然号称是“台湾菜+咖啡馆”，.其实什么都卖。还能吃冷面呢！价格也贵的要命！.我们点了果木牛排、三明治，.这就已经160了。.受不了！！！.果木牛排送了奶油汤+蔬菜沙拉+小甜品。.味道真的是相当的一般啊，.以后可以不用再来了。.唯一还不错的地方是，服务还可以，停车是免费的，冷气很足，卫生间还算干净。
虽然号称是“台湾式的咖啡馆”，其实却是一个“大杂烩”，“什么吃的喝的都有”，“光菜牌就能翻半天”。饭菜也“确实很一般”。“注重口味的话没必要来这里”，消费“不低”。——以上皆同意。.实在是很“普及”式的馆子，不管是食物的种类还是品质，以及服务。.环境凑合，适合聊天。
挺喜欢麻辣诱惑的环境的，特别是晚上，黑红的色调跟酒吧有点像，挺有气氛的。.服务员的态度也很好，不过分热情，，中规中矩，也不会力推什么菜品。服务很及时。.菜的味道也比较大众化，不是很惊艳，只是很家常。.总体来讲很不错。
久仰大名的餐馆，也算是老字号啦。清真的餐厅，一进店门就是浓重的羊肉味，还好我是喜欢羊肉的~夏天不想吃火锅，决定吃炒菜。烤鸭特价，半只原价78现价28元。味道一般，鸭子烤的不是很香，面皮倒是不错，非常薄，也给了很多片。酱咸咸的，没啥甜味，这算是甜面酱吗？鸭骨头做了汤，汤里还有青菜木耳笋尖，味道很鲜，估计是味精放了很多。28元的价位还是挺划算的。要了三串羊肉串，6元一串的，味道很好哟~而且一串好大呢。趁热吃特别香。另外还点了两个冷菜，海带和南瓜，两个热菜，鱼香茄子煲，香菇菜心。味道都不错的，只是热菜油大了点。但是老爸说茄子不多用点油不好吃。.店里环境一般啊，很暗的感觉。
很久前去过一次，就吃了麻辣烫，味道还行吧，但是有些食材不太新鲜了，比如金针菇什么的，很不新鲜的。而且这里的环境不好，感觉很脏很乱
一直喜欢他们家的香肠面包啊=。=好吃.26号老公爷爷生日，我们去拿大蛋糕的，订了个12存的 雀巢撒味道，反正吃起来有点点咖啡味道的水果蛋糕。.当蛋糕切开来的时候，里面水果是满多俄，樱桃啊 橘子啊 蒟蒻啊 但是这些水果都不好吃。。.蛋糕胚子还行，软软的，，配上奶油，味道尚可。。
自己团购吃过一次，付钱也吃过一次。.味道都是还行二字。毕竟是冰冻的馄饨，味道哪里都一样嘛！.但是总体感觉不如后面巷子里的哈尔滨水饺哪~~~呵呵
地点在蓝旗街那块，因为离我外婆家近，所以我家聚餐去过好几次。十六楼生意挺好，店面不大，但环境还可以，菜的口味一般，没什么特色，价格也不低。适合冬天去，楼上是全明的窗户，可以晒太阳。
不知道是不是这家，反正是在一家饺子店旁边的，感觉还不错，其实就点了个火烧。里面竟然放了青椒，也不知道是不是所有的火烧都放了青椒，反正味道也就觉得这样。
大冷的天儿打交道口这边儿路过.BF一直嚷嚷着肚子饿.那赶紧带他填肚子先.肚子的问题是绝对不能被怠慢了的.想起这边儿有个驴火.就寻进来了.下午的点儿 店里没一个客人.看了看墙上的菜单没什么特别新鲜的.BF就点了一个驴火 一碗驴杂汤.火烧不是现做的.像是热了一下子就给拿出来了.汤也比较清淡.里面基本上可以说是没什么内容.撒了点儿胡椒粉才觉得稍稍有点儿味道.价格不贵 但是味道一般 所以性价比算是比较一般的
没看点评，纯属路过，小尝一番，别有洞天.为了等朋友上cc，就是纯粹的来到这里吃点双皮奶，店面很小，进进出出的都要侧过身来。环境也很一般，但是东西还算不错，要了一份芒果双皮奶，9元的价格性价比还算不错。芒果切的比较碎，双皮奶味道比较淡。总的来说，就是价格比较合适，东西也稍显一般了，还掉了一块钱在那里，算是留作纪念么
一家很精致的小店，门口那个纸皮灯笼惹眼招人，不进去弄点吃吃，似乎感觉没去过平江路，是啊，他们已经融为一体了~.双皮奶其实一般，跟在广州的没法比，但吃东西更多时候就是一种心情，与口味没多大关系
闻名而去，到了才发现，好小的一个铺子，不仔细看还会错过的小店，甜品都是预先做好放在冰箱里的，吃了芒果双皮奶，还可以吧，没有传说中那么好吃。
红豆小丸子【貌似这个名字，挺好吃的。小小的店铺，古色古香，就是这个网上火热的口碑貌似有点言过其实了。随便吃吃还行啦
听说蛮好的，正好来附近吃饭就特地找到这家店，地方太小了。买了2个，原来加料要加4元的，哎，味道么，也还好，但也没传说中的那么好吃了，吃了半份就腻了。可能吃之前东西吃多了
好友来苏州，特地带她去尝了尝传说中的双皮奶，味道只能说一般，只是那环境 还挺有格调的。这倒是很对我这种吃环境的人的口味。他们家的鸡爪不错，值得推荐。
听朋友介绍来的，店面真的好小哦，就几张桌子，不过生意还挺不错的，前来光顾的客人络绎不绝，绿豆沙做得还可以，至于招牌双皮奶，说实话不如我自己做的好吃，有点小失望，不过这里东西价格相对来说比较适中。
说实话，这家的东西味道不是特别特别赞，但居然也去了三四次，东西也尝了一些，先说双皮奶，可能是我对双皮奶不是很感冒，也可能是还没有吃过好吃的双皮奶，所以他家的双皮奶一般；.再说芝麻糊，有点淡，更愿意吃南方的芝麻糊；.然后是鸡爪，味道还行，没有祥鑫的鸡爪软，嚼劲足一些，有自己的特色；.然后是姜撞奶，姜味很足，挺辣的，不喜欢姜的味道的朋友还是算啦；.还尝过冰糖雪耳，这是我觉得还不错的.一直说尝尝杨枝甘露，可是看他家其他东西的味道，而杨枝甘露的价格又，所以一直没有，呵呵~.不过他家的环境还是很不错的~
小小的一家店，没几个桌子，鸡爪还是稠的，点了个芝麻糊汤团，本以为是新品种，来了才发现是芝麻糊里放几只汤团，双皮奶还可以，有一点不大好，热东西都是用的微波炉，而店堂很小，里面的客人个个受辐射
名声在外，肯定赚钱，以前一直去吃里面的红豆双皮奶，这次又去了，给我的印象降了一个大大的档次啊.首先，人多了，服务态度不好。.其次，做的水分多了.最后，希望多做改进，可能是生意好了，才这样的，但愿不是老板的意思。.真心希望口味越来越好
过去办事，饭点儿的时候恰好经过那里就进去吃了，好多学生喜欢在那里吃，口味一般，没有特别之处.我要的是酸菜的，朋友要的是牛肉的，感觉牛肉的要好吃些
在这里只喝过两次.一次是类似柠檬茶类的东西.不好，杯子很大，但是味道很淡.另一次是芒果冰.可能是因为经常喝得那家跟这个不一样.所以挺不习惯的，就觉得怪怪的…….这里的冰底下放上果粒，果粒带水，而且冰不是很稠.这两个不推荐，其他的不知道这家做的怎么样
BF特兴奋的和我说有一地方面巨好吃，然后千里迢迢的来了。.燃面号称是得到宜宾人士认证的好味道，不过是很多年前认证的就是了。.一碗燃面8块，一份麻辣烫8块。.燃面味道还好，狠辣，我觉得有点欠糖。但是比金鼎轩的要正宗。要是需要在这附近觅食，值得来试试。.麻辣烫很一般很一般。
糖油果子受到大家的欢迎，点得热荞面，好像大家不感冒。.我是觉得味道不太习惯，和北方荞面味道不一样，确实可能是我不习惯这个味道把
恩 从小吃到大的一家店 但是最近不知道是不是换老板了 感觉味道没有以前那么好吃了 特别推荐凉荞面那是说不出的滋味！好吃的板
一直听说通北路的小海鲜还不错，而且有很多点。这次慕名而来。.环境是有点糟糕的，乱糟糟，也没有铜川路大。.店面里面有点脏。大师傅是赤膊烧饭的。.海鲜还算新鲜。味道一般。价格有点小贵。
突然想吃龙虾，于是选了离家最近的海鲜一条街，爸爸选了这家，街左右2边各有一家.这里海鲜一条街的龙虾都是死的，我以为会是养在水箱里活的.选了小的，168一斤，1斤1两，肉身椒盐，我感觉烹饪手法和椒盐排条豪大鸡排味道差不多，头尾少泡饭，这个泡饭很鲜和好吃.面包蟹，98一斤，一斤半，蟹黄烧的，肉质满厚实的.海瓜子，38快一盘，沙泥好多，烧的味道不咋的.扇贝，6元一个，不咋的
一般般啦，我们10点多去到喝个勉强算是早茶吧，不过11点就没有东西可以点了，员工都休息去了。4个人点了一窝粥，肠粉，凤爪，腐皮卷，牛腩粉。味道真的很一般，而且服务跟不上，很久才有人过来服务。。。
可能是我对奶茶的要求比较高，觉得他家的奶茶还是很明显用奶粉和茶粉兑出来的，味道不算很好，但是价钱还是合理的，很多小吃卖，章鱼小丸子还不错，而且分店比较多，方便购买。
昨天逛到有点饿，想去买点章鱼小丸子吃，就买了个A套餐，15元，一杯热的金桔菊花蜜和章鱼小丸子~好多人排队，等了好久~杯菊花蜜有很大的香精味，不好喝；小丸子的味道就还可以~
丸子是很Q的 但是感觉一小碗丸子很单调 看上去不会有很好的卖相.这次迟到的牛筋丸是一拖四 最大的那颗丸子有些不是很新鲜 吃得不是很舒服~.下次还是吃这家的章鱼小丸子 喝招牌珍珠奶茶吧~
来这里吃过早茶，榴莲酥没有广州酒家做得好，不够酥，太软了点。虾饺还行。服务员有点儿忙，半天叫不过来。这里台面少了点
“汉江秀”，名字有点莫名其妙，汉江流域好像没有吃麻辣香锅的传统。.店面开在办公区，面积不大，下午去的，没多少人，因此没有等位，平时就不好说了。.食材不能点半份，味道一般般，在北京的麻辣香锅中算平均水平吧。.炒制风格与拿渡有点像，食材没有过油，直接下锅炒，虽然没有焦香但很嫩。.葱、姜、蒜、花椒、辣椒（只有一种），是香料不足，味道有些寡淡。.不要点素丸子，质量太差，整个一个面团，都不用吃主食了。
停车可以停在后面的小弄堂里面.卤肉饭一般般，没有卤蛋的。三杯鸡也一般。.价格还可以，不算贵，也不算很便宜，总体来说很普通。
虽然店名里含有鲁肉饭这个名字，但味道还是一般般啦，但他们家的其他菜做的不错，比如 三杯鸡 猪脚等等。.每次去店里的台湾同胞很多，大声谈论着，如果不是买单时付的是RMB，还以为到了台湾消费了呢。还有，他们家的菜味道虽好，但量不多，人多去要多点点菜哦。
吃过1次，味道还行吧，据说是比较正宗的台湾菜，不过我们对于其中的一些菜还是有点吃不惯的，经常吃的是店里的招牌--------鲁肉饭，这个还是不错的，去的朋友可以尝尝。。。
千里迢迢去到，找了有一会了，终于给我们找到，叫了鱼包鱼皮鱼蛋鱼滑鱼饺还有鱼肠煎蛋等。。。最好吃是鱼包，后来还加多半斤，鱼滑鱼蛋等味道比较淡，如果喜欢吃重口味的朋友们最好自带辣椒酱了，鱼皮那人说烫3秒就好，但我却喜欢放久一点，让它软绵绵的，很滑，呵呵，至于鱼肠煎蛋，我觉得没必要点，没味，没鱼肠。。油重。。。不好吃，鱼饺味道一般，但量很足，还是值得的
那天路过的时候看到的，本来以为有羊肉串，老板年说过一段时间才有，火锅是铜锅，羊蝎子分三种，好像一种40，一种70，一种138，我们要的是40的，看到旁边要的70的，没有看出什么区别，下次去尝尝，本来想不要铜锅的，但是羊蝎子火锅能用的时间太短，一会儿就烧完了，老板娘说那种锅只限两人…….下面我来说说味道，羊蝎子面酱有点多了的感觉，味道我觉得像我妈做的羊蝎子的味，很一般，我不喜欢，和我妈非常喜欢，不过把土豆放在里面倒是蛮好吃的。鲜羊肉也不错，六两22，这的大铜锅我不是很喜欢，有种熏的感觉，不如又一顺的好吃。.店里服务员不多，但是态度很好，我把筷子掉到地上，我还没叫，人家就把筷子拿来了，不知道是怎么看到的……
整体感觉就是便宜，上次搞活动，每天几种小食半价时，一周去吃了4，5次，超划算，小食味道不错，披萨么就不要吃他们的了，价格摆在那里，用料不会好到哪里的，即使加2份cheese，最后上来也是跟没加一样。
价格还可以的一家吃披萨店。你要他家的口味怎么怎么好也不现实。反正随便吃吃是还可以的。吃吃下午茶还是可以的。跟朋友聊聊天。
下午人挺多，买了带回家吃的，等了非常长的时间，金枪鱼的批萨不知道怎么回事，非常腥的，不是很好吃。其他都还可以，随便吃吃挺实惠的。
填饱肚子吧.味道不怎么样.PIZZA都是面粉很硬的 上面料和起司很少.饮料很甜的 不值这个价.总感觉所有东西都差一个档次.胜在便宜
去过一两次吧，人不多，服务却也没有跟上。巴贝拉的披萨随便吃吃可以，比较便宜。其他的鸡翅神马的也还就是随便吃吃的，没什么特别的特色。
他们家的下午茶买一送一挺好的 逛街逛累了就会去那里坐坐 很多饮料都在范围里面 然后咸的好像薯格跟土豆翅根 还有酥皮汤我没尝试过 薯格跟土豆翅根都蛮好吃的 但昨天去吃的时候居然土豆没有变成菠萝了~~~算了 反正也便宜 薯格很热的很好吃~ 披萨都是十九块 随便吃吃还不错 千层面不是很好吃 感觉都是馄饨皮~~~还有那个焗豆泥也蛮好吃的~
平时一直过来喝酒的，有天晚饭就想来试试看。.这里的酒一直比较稳定。毕竟是asc的。.晚上点了2个前菜，一个是以甜菜根为主的色拉，一个是prawn salad。我倾向于甜菜根，切的很薄，甜菜根抗氧化，本来就对人体非常有益。.主食点了牛排，鹅肝，最后服务生说我们点的可能不够，推荐了羊排，说今天刚来的，值得一试的。就点了。.牛排真心一般。鹅肝还好分量非常少，不然腻死了。.羊排真的出乎意料的量大，4块羊排，我们只有2个人，会撑死的。。。。.羊排做的还可以，但是始终不及藏珑坊的来的好。真的是多呀。。。。结账的时候才知道羊排是880的，难怪那么大的分量，绝对是4个人可以share的。.还是来喝酒比较合适。食物一般吧。
他家这棵草也算拔了。.人不多，环境有点像常州，.服务一般般吧。.烧鹅只有周一到周五有，而且每天只有1只，.所以今天是吃不到的，.价格貌似还挺贵，.严重怀疑是其他地方外包做好的。.生啫田鸡,.大赞，吃的就是这种蒜把儿肉，.玉米煲鸡汤，.我们这个是排骨，.确实很烂乎入味，.而且没有什么人工添加痕迹。.干炒牛河，.河粉做的很失败，整体量不小。.清远鸡，.油挂的不少，肉香味倒是没被遮住。.香煎某鱼，.我吃着就是炸平鱼，鱼肉不新鲜，很一般。.顺德煎面，.外观有特色，不过吃着一般。.从菜单上说，他家整体中等略微偏贵一点，不是特推荐。
这个地方没有熟人带领是不会过来的，要绕来绕去，朋友说这家店属于价廉物美型的！.烤肉可以选择自己烤还是他们帮忙烤，他们烤的话是在边上烤，然后再端上桌。量还蛮大的，味道也就那样，还可以吧～～.土豆饼居然做的和菜单不一样，还我们多点了1份！哼～～
有一次中午和同事出去，就在那里解决了午饭。。。人很多，菜也就那样，和一般的快餐店没什么分别。。。.价格还是比较贵的，难得吃吃
这家人不是很多 味道嘛 正一味我觉得都一样 跟大家一样喜欢他家的辣酱 办起饭来 很是给力啊 饮料不建议在店里点 贵
在易世达广场四层。.正一味家的酱汤都挺不错的，泡菜饼子也不错。.珍味泡饭很不错，值得一吃。.石锅拌饭不是很好吃，可能我点的那个品种不是很好吃。.在家附近没事就偶尔吃下也还不错。。
最郁闷的就是服务生推荐的过桥排骨了，没有味道的排骨撒上老干妈，就那么两种不相融合的味道在一起，肉也不香，还是当天最贵的菜了。想吃鱼，但是好多鱼都一天只卖2份1份的，就没吃到。很便宜的一个米线味道还不错，干吧藕条不错，因为是油炸麻辣味道的所以很好吃啊，但是不健康啊，真是难两全呢。铜锅饭也因为油很大还有腊肉所以很香。总体其实不错，但是被排骨伤到了。。。
环境不太好的说，抽油烟好像不太好~不过我总感觉是这家分店才这样。毕竟周围的环境也比较这样。.点的鸳鸯锅~辣的那边还能接受~田鸡的分量比较少，都要加点~
和老ｆ来过二次，环境真的是太差了，味道一般，其实烤出来的东西都是这个味道，也就图个环境和服务，这里估计也不会再去了。
早餐自助的种类还算多，早上吃早餐还可以欣赏窗外的街景，很惬意，就是空调有点凉，酱香鸭的味道不错，酸奶不好喝，总得来说还不错
早就惦记上这家店了，吃过之后觉得还马马虎虎。有一种烤过一面三文鱼，点上蛋黄酱的寿司印象比较深。刺身品质还可以，入口即化，寿司米饭很少，欣慰。烧烤也很棒，推荐牛舌、烤鸡翅和骨肉相连。空间被装潢得很温馨，无论是坐在靠窗的软隔断包间还是吧台，都会感觉舒服而放松，比较干净。总的来说味道不过不失啦，适合约会。
因为有次去港隆城看电影，顺便就去那边吃饭了.那时候好像有打折才进去吃的，不然原价的话就价钱太贵了.东西不过不失，没有说好吃，或者难吃，不过如果是那个价钱不会选择咯
去年团购的时候去的，估计我是路痴，反正也找了一阵，狭长滴隧道往上，才走到。.朋友很喜欢这里的菜，说很正宗，我很怀疑，因为她也没有吃过正宗的印度菜。去那里主要是吃咖喱，我很喜欢吃咖喱，但是这里的咖喱由于香料味道太重，咖喱味倒没有被凸现出来。服务员态度一般，但是真的太慢了。上菜慢，服务也慢吞吞的。是不是老板克扣了他们？？？
点了鸡肉比亚尼 咖喱牛肉 还有个什么土豆 和印度酸奶 我和朋友没吃完 98元.服务台在三楼 算上那儿楼梯 餐厅就到四楼了 还挺麻烦 地方比较狭窄 可能地段太宝贵的原因吧 装修没味道 服务员、柜台、厨房门口没一个是印度人.比亚尼饭比江北的印度菜菜那家做的好吃.酸奶确实很酸 不喜欢那个彩色的糖.咖喱牛肉一般 土豆也一般
汤头很不错，牛杂味道也凑合，就是面条太差了，下了时间久，感觉有点糊，看在家门口的份上，口味算好吧。.金杨拉面王MS更好吃点
环境和服务都不错啦，毕竟是星级酒店.不过菜品感觉就一般啦，可能食材确实不错，但觉得味道一般.典型的潮汕菜的风格，不功不过啦
之前和媳妇儿去大学生体育馆看比赛，在这里解决的晚餐。.可能是因为北方人的关系吧，实在是吃不太惯这里的口味，媳妇儿推荐的千张怎么都觉得不好吃，味道很腥啊~.银耳汤、小笼不功不过，青团倒是不错。
他家普遍来讲就是个大食堂，只不过卖得是中国化的西式简餐，.人总是很多。.相对来说，现在有了薄底pizza还是不错的，.其他的东西都一般般，炸得各种串普遍都老，.吃自助就别想吃舒服，更甭想吃回来。
比格以前做的很好的 现在是越来越差了 以前觉得比好伦哥好太多太多了 虽然现在也比好伦哥好 但是一直在退步 披萨不好吃 肉串之类的还不错 但现在不爱吃油炸的东西了 所以就算了吧
很早之前去过 集体聚会.当时网上下的优惠券 具体多少钱也忘记了.蛋挞味道很不错.剩下的就是各种肉啊 串啊.总体上还可以
不是很实惠，不过胜在地方大，适合聚餐。单位经常在这里组织活动聚餐，自己没怎么去过。感觉可吃的东西不多，大部分太油腻，吃点就饱，酸奶和比萨味道可以，但是价格涨得比菜品质量快，不推荐。
还是人多的问题啊，小孩子满地跑，人太多东西只要一出来，就会被疯抢，好多菜品都没有品尝到，味道嘛，比较一般吧，自助的情况可能就这样吧
每次去必须吃鸡翅吃到饱啊 跟kfc味道差不多。还有玉米沙拉 芝士焗土豆（好像是这个名 ）其他东西一般。。尤其不要吃pizza 占地儿又不好吃
去过几家比格了，觉得都差不多啦，由于这次是中午一点多才去，人不多，但是水果沙拉什么的都一直没有补上，肉到是不少，就是烤翅总吃到中间还在淌血，貌似烤得时间短了些
晚上九点半华星的电影『洛杉矶之战』，五道口附近快吃遍了，这家没吃过，于是来尝尝。.似乎所有的韩国烧烤，调味牛排都好吃，他家也不例外。但是海鲜豆腐汤，太咸了。.其他都是在正常行业水平。.不能开发票，说要周一才有。
这个孔亮我真的是觊觎好久好久 终于和好朋友去了 结果小小的失望 没有想象的那么好吃 就是普通的重庆火锅 没有什么特别的呀 服务挺好的 最好吃的是方竹笋 这个很棒 其他的没特别印象 毛肚质量不错哦
实在不明白这地方有个什么好，居然还有那么多老外，环境让人觉得很是shabby,味道嘛火锅都是那么回事.鬼街上的店说实在没一个我喜欢的 可能对游客胃口吧
2011.08.09.刚下飞机，很累，不高兴在家吃，就到大宁这边。.6点半了，热门的店都排着长队，就和老婆在这儿随便吃些。.没啥胃口，就点了优惠7选2中的第一个，叫不出名称，就是汤汤水水的，里面有菜心和山药，不好吃，东东都不算新鲜。.还点了个榄菜四季豆炒掌中宝吧，这个好吃，比较有味道，吃光了。.还点了个肉糜炖蛋吧，补充一下营养吧，味道一般，有点老。.老婆要了一份例汤，10元，看她两口就干了，味道应该还行。.我要了杯冰奶茶，还不错，量也不少，喜欢。.这儿就随便吃吃吧，还可以，生意不错，以前总拿它和新旺比较，现在看看也差不太多。
原本想看电影 没想到时间不对头 只好改了吃饭 看看其他店没什么特别的 突然一人塞来一张优惠券叫我们进去.又是一家普通的港式茶餐厅 环境一般 看看菜单东西也一般 而且菜品有些杂 混了很多川菜 OMG.东西不多 所以只好点了些点心 加了些小菜 甜品 随便吃吃.泰汁自制豆腐 口味不错 酸酸辣辣 这倒菜倒是比较惊艳.还有一道忘记名字了 里面有菠菜皮蛋 一起炒的 样子有些难看 不过口味很鲜美 没想到.那个最无语就是云吞 大的要命 鼓鼓囊囊的 结果味道怪怪的 一点也没有鲜虾云吞的味道 难吃.其他都一般啦 服务也不好 不太会再光顾
帮港丽不好比的- -。点了2个饭都不好吃。虾饺不错，味道堪比唐宫的。.奶茶一般性，是那种香港街头随便买一杯都能超越它的味道。.没什么推荐菜了，只有冰火菠萝油还可以吃吃，帮港丽是差不多的。.还外带了一个回公司。.服务态度真的是，无法接受。点个菜要催半天。
有时逛欧尚，就会在这里解决一餐.只要涂便宜吧，囧.最喜欢点的是烤鸡腿套餐，但是眼睁睁看着鸡腿一次比一次小.奶油培根意面也是我最喜欢的意面.每次基本都不点披萨，不好吃，老公喜欢点，途吃的饱吧⊙﹏⊙b汗.萨莉亚么就是性价比还可以的，2个人一百以内能点很多了.环境就是统一风格，还算宽敞
若干年前刚开业那会来过一次，.那时候是中午饭点去的，.外面排队的人多得跟电视剧里发放救济粮一样，.都跟不要钱似的，.至于嘛，虽说当年老闵行没有这一类的餐厅，.也不用挤成那样吧…….东西嘛，反正连锁店都一样的，.也没什么好多说的，随便吃吃蛮好的~
价钱在披萨店里算是很便宜的了，但是东西也就没有其他那些那么好吃了.芝士类的东西吃到后面会很腻，原材料的关系应该.果然是一分价钱一分货啊
簋街上一条胡同里，小四合院，环境不错，天气不热的话坐露天座应该也很舒服.菜都一般，没有特别好吃的，凉菜辣的很诡异，江湖一锅鱼东西挺多味道一般，酸奶酒就是加了酒的酸奶不好喝，哇哇蛙的牛蛙是先炸过的不好吃，手撕包菜炒得比较潮湿，pizza用的是很一般的cheese基本上就大饼味儿，其他还吃得菜都记不住了.没看到猫，服务员小弟说猫有点事儿出去了，汗
被人带来吃的 他超级爱吃 却相当不符合我的口味.江湖一锅鱼 招牌 几乎每桌都点了 我朋友吃的也是满嘴流油 一大锅漫漫红油一盆 鱼肉切成小小的一块块 肉不算多 还配有豆皮 豆腐 油菜 等 味道不功不过 爱吃这一口的人也许吃的上瘾 对于我来说真是受罪.超级咸不说 鱼肉几乎吃不出鲜味 确实是水煮鱼的做法 但是是切小四方块的鱼肉 并不像水煮鱼和酸菜鱼鲜香 更多的是胡椒的麻和辣椒的辣 口感是韧的 还好还算比较嫩 吃一两块真是足矣！.手撕包菜做的还不错 挺香 但也是又辣又油.总结：爱吃辣 爱吃油 重口味的人比较适合 环境不错
朋友介绍来的地方 说这里的菜好吃 要了手撕包菜 动感双菇和干豆角烧肉 说是招牌菜 总体味道还可以 就是有点咸 位置很不好找 在一个胡同里
四合院的内敛，靠着簋街的喧哗~~这样的环境里来点美食，那叫一个美滋滋~~~整体菜系味道尚可，谈不上惊喜但又没什么大的瑕疵，有个干锅略咸~~
首先，地方非常难找，犄角旮旯，打了两次电话指路都错了。其次，没有什么特色，味道也很一般。最后，服务也不怎么样，经理就是想着省钱省事应付客人。这种店据说叫做“小资”，强上挂了很多照片什么的，而我看就是“穷酸”和“自恋”，不是硬有人拉我去，我也不会去的。下次不会去了。对了，停车非常难。
拔草翼栈，也算是了却一桩心事。.环境算得上闹中取静。在簋街这样闹腾的地方，居然有如此四合院，布以地中海般深蓝，小坐其间，心不由得随之宁静。.传言江湖一锅鱼（鲶鱼锅88元、鮰鱼锅128元）和哇哇蛙（88元）为必点菜。大菜当前，翼栈炒饭、动感双姑、梅子花生等招牌皆成浮云。纠结之后，选定江湖鱼一锅。.独食一锅，需要的不仅是大无畏的精神，更是无敌的胆魄。而我，做到了！.十分钟，服务生端鱼上桌。靠，我哭了！脸盆大一锅。除了二斤重的鱼，尚有青笋、豆腐、豆皮、青菜等配菜无数。如何是好？努力努力再努力，仍只消灭三分之一。我尽力了！.我终于明白了，一个人的力量是有限的。同时也理解了Jolin，这满盆红油啊，足足费我涮掉三大缸子水！味道么，总不比江湖传言，无功亦无过吧，或许它不是我的菜！
菜的品种真心少，就那么几个，还好意思搞自助餐的。.幸好价格不贵，但是也不划算。.都很一般啦，勉强及格。.环境还可以，尤其还有室外的座位。
自助餐来讲还可以啦，反正热热闹闹，就是爱吃的东西都要排队等，而且越来越慢。.甜点的水准一般，反正吃完觉得，再也不要自助餐就好了。
刚开业的时候优惠活动挺多，吃一次不到100块，公司几次聚餐都在这里，攒了好多宝石放家里做装饰。品种挺多，也比较全。海鲜、甜品、粤式点心......吃个饱是一点问题没有的。去海岸城路过这里，只要是吃饭的点排队的人都不少，而且香港人居多，要去的话要选择好时间，做好排队准备。.推荐菜：天妇罗 烤生蚝.不足：宝石换的菜都比较一般
周五晚餐178一位，交行信用卡活动去的，2人同行1人免费，算是半价了.178一位的自助，怎么也得搞点特色嘛，拿红宝石换了鹅肝，薄薄的一小片，吃起来几乎感觉不到什么味道，朋友换的鲍鱼，看个头应该是10头的鲜鲍，去海产市场买也就10块钱一个而已.粤式的烧味和汤水，以及甜品不错，日式牛仔骨咬不动，其他的中规中矩，没什么特别.如果是原价，还是考虑去四海一家
拿了半价券吃，很划算，只是感觉品质下降了，果汁兑水很严重，没有虾饺没有濑尿虾没有螃蟹，都没啥可吃的，东西多但不精致，人很多，真是和食堂很像，没有优惠不会再去吃了
和四海一家差不多的自助餐，东西不少，但是感觉不够划算，没有鳗鱼，没啥海鲜，就一个烤生蚝还得排队，每次还限取2个，一点都不过瘾，而且结束时间没到就不给烤了，实在太差了。
菜的款式真的很多，一个人真的什么都吃一点都会饱到不行。大爱他家的生蚝。每次自助餐最爱吃生鱼片，生蚝类的东西了。还有火锅烫菜，早茶点心等中西美食选择，基本上任何你想吃的这里都有。晚上还有乐队现场演奏，气氛不错。不过就是菜做的味道没有那么精致，有时感觉一大锅弄出来的食物，欠缺了鲜美精致感，略扣点分。
石锅拌饭是主打.不过尝过几种觉得味道都比较一般.辣酱还不错.拌饭还都配碗汤.价格和味道是比较相符的，不算贵.在新光天地楼下的小吃档口里算是还可以的
服务很好，菜品一般，生鱼切很厚，木有甜点.梅酒不错，铁板牛肉，银鳕鱼不错，鳗鱼一般.凉菜铁板都挺多，天妇罗和寿司都木有吃
这家门口在修路，车不大好开。门面不大，甚至可以说不怎么起眼。里面却别有洞天。.风格是日式的，吃法是中式的。二楼基本都是包房，然后榻榻米下面挖了个坑，好不用跪着吃法~人多还是显得有点挤。.既然是放题，也不用指望食材多么高级，只求吃饱而且不拉肚子就好。反正别处日料畅吃店的通病这也有，第一轮上菜很快，之后就频频说盘子用光了，或者上一些不咋好吃但管饱的。.喜欢木鱼豆腐、烤鳗鱼、烤牛肉、菠菜里脊肉。
环境很一般，但价格确实大众，位置又是临汾路夜市的中心位置，所以生意还是不错的。.没有什么特色，也没有什么特别难吃的，随便吃吃还是可以的。
晚上家里老人不在，没饭，所以就出去吃，本来想吃振鼎鸡，结果八点不到到那里已经关门了，没办法，就在旁边吃傣妹吧。排队排了老长时间，味道么就这样，就一个字便宜！
唯一去过的一次和朋友都吃坏肚子了。。。。因为我又点了那个活的虾。。。别的东西味道都还不错的，就是不能点那个虾啊。。。。点了真的会吃坏肚子的。。。现在想到傣妹我胃疼。。。。虽然还是很喜欢里面东西味道。。。。。.很纠结。。。。
一般赛，我觉得和像好利来之类的差不多，面包我也没觉得有太大差别，不过更喜欢好利来一点，他们家的蛋糕看着不错，一看价格有点小贵，服务不错
朋友是西藏迷，来南锣鼓巷一定要来他家坐坐，不然本人路过N次也没有想进来的愿望。咖啡馆的老板是藏族人，所以店里的装饰很西藏，惬意的午后来这里坐坐，听着藏歌，看看有关西藏的书籍、装饰，也蛮不错的，这里没有一般小店的喧嚣，静静的坐一会儿都很舒服，怪不得小店还吸引了很多外国人。点了甜茶，应该是改良过的，但是还是有些喝不惯，不过盛甜茶的铜壶很漂亮；青稞饼也是改良的，上面还有巧克力酱，吃起来很香；点了青稞啤酒，很清爽，不同于一般浓厚口感的啤酒，喝一次竟然喜欢上了，好在超市可以买到。很喜欢这里，来过一次就产生了想要学习关于西藏的知识的愿望，还会再来。
来这完全是为了想找个安静点的地方坐坐 只点了喝的 很一般 而且上的很慢 并可非等了十五分钟才上来 菠萝汁等了半小时 还不是鲜榨的 坐在二楼露台感觉很惬意
味道很一般的店，我要的泰式豆腐，就有豆腐和青菜，然后有点泰式辣酱的味道。奶绿很甜。.倒是同学点的咖喱鸡的味道还好一点。
10/31日去吃的，正巧最后一天活动，满百返利30%，因此我俩点了一百多元的菜，最后返利进卡四十多元，虽然菜式一般，米线太粗（我喜欢洗米线），但是有返利还是挺欣慰的。
地方挺一般的，服务员都离开八只脚，叫也叫不应，味道么也一般，价格么蹭蹭的翻了几个跟头了，东西越来越少了，除了汤的味道还是蛮浓的。
口味现在没以前做的好了.南京路那的永远是那么多人.服务有待改进，速度是慢了点.倒茶也是 点完单很久了茶水也没送上来.环境还可以.最喜欢那里的麻辣鸭蒲味道做的很赞 够辣够嫩够味.还有过桥米线也很不错
不知道点什么好，就要了招牌的酸菜鱼米线，鱼片挺嫩的，量一般。微辣。.还点了木瓜班戟和炸奶油糕，送了一杯奶咖吧，这三样都是奶油，腻死我了！.大众点评常年有9折优惠券的，算下来41元，南京路上算便宜的了~.晚上人还蛮多的~位子也挺多。.他家米粉算中规中矩的，没什么特色吧，随便吃吃。
点了个什么瓦罐米线，感觉一般，性价比不高～～.服务还不错，蛮主动的，.除了米线，还有点菜，而且价格不贵，就是不知道味道怎么样，.以后准备去试试
休息日的午饭点哪哪都是人，只有他家稍微人少点。.点的香菇鸡肉米线（19），菌菇乌鸡米线（21），三什么色拉，红薯蒸凤爪.米线量都很足，就是鸡肉少点乌鸡肉只有两块.色拉不好吃，肉像是只水里煮过一样.凤爪不错，入味也酥.服务嘛，一般了，随便吃吃
总体来说每次去都是比较愉快的.自从有一次搞得不太开心后就好久没有想去的冲动了.感觉味道没有以前好.汤太肥腻.不过量还是蛮大的.一个人吃一份真的会吃撑哦
它家的酸菜类米线都很喜欢，.最喜欢酸菜酸菜鹅脯米线，一大盘一个人吃觉得够。.其他的小食不推荐，味道都不怎么样，性价不高
包厢挺小，空气不怎么好，坐大厅靠窗的位子不错，但是那次去的时候隔壁桌有人吸烟，只好换包厢去了。.自助餐东西不少，冰激凌啊水果啊什么的也挺丰富的，只是觉得小菜的口味并不突出，只能说一般还过得去吧。上的茶也挺一般，估计大部分人都不是冲着茶去的。。。
客户请客-商务餐.七七八八点了一桌子~没记住几个菜~有个农家豆腐不错~瞎讲炸鸡也可以~别的太一般了…….服务算是热情吧~但是不太训练有素~农家菜~质朴也不错~.环境还可以~有花有树~有鱼有水~还有只会说话的鹩哥~~.来通州可以试试~没必要专门来~
感觉上肯定不如格朗合，而且格朗合是全国连锁，所以吃的也放心，这里的汤味道不太浓，感觉一般，因为地点较好，解决饭饱还可以
因为比较卫生，赶火车前经常会去这里吃饺子，个人比较喜欢吃素，香菇油菜还行。.尝试过这里推出的盖饭，味道一般。.牛杂汤老公爱喝，但是貌似味道越做越差。.总体来书，干净实惠，适合赶车一族
点的是椒盐牛蛙，因为朋友喜欢吃，但我倒是比较喜欢吃馋嘴之类的，总觉得椒盐的做法会吃不出牛蛙的感觉，量还行，还点了个金针菇肥牛，味道很清淡，只是粉丝有点多~~~总体还不错.以前还去吃过一次小龙虾，总体还行的
感觉就是山寨的KFC嘛，里面生意很差的，价格也不是很便宜的，完全都是模仿啊，味道一般，没有KFC好，价格差不多，就是优惠券的时候买过手枪腿，10块钱还是挺便宜的，不过以前去西藏旅游的时候，拉萨的这个生意很好的，而且都是市中心啊，估计因为没有KFC的关系吧！
味道真是一般般，价格还不低，有些据然比肯德基还贵的，就是占据了乐购超市下面这个位置才有的生意吧，逛累了到下面吃，还能把推车放进去。
感觉就是山寨版KFC啊~~炸鸡什么的老实说没有KFC好吃啊，而且感觉这家店服务什么的都一般般，价格和KFC差不多，但是同样的钱我还是想去吃KFC。这几店里居然有卖饭的。。。好吧。。。少见多怪了，KFC也卖饭了。
以前在家吃过德克士，来上海之后就一直没有见过。.这次不错，被我遇到了。.在锦绣路的乐购地下，环境还是不错的。.不过人气不是特别的旺，可能还没有KFC 和麦麦那么受欢迎吧。.是小猪做的广告，东西嘛，我觉得和KFC什么差不多，没有什么特别吸引人的地方。.有优惠券还是不错的，别的感觉很一般。.鸡排大亨倒是很大一块，哈哈，吃的很爽。.最近有活动，什么畅饮杯，很好玩的一个大棒子，可以往里面注入饮料什么的。.许多小朋友都买了，我也不甘示弱，搞了一个，好玩的哈。.汉堡真不推荐，他家汉堡都一般。
去吃过一次，就在池沟路里面，小店很多，就这家是麻辣烫，老板娘挺健谈的，我是外带的，味道还可以吧，里面也没什么人，随便吃吃吧
味道一般，没什么特色.而且火炭还要另收费.石锅拌饭的味道还不错吧.朋友请客去的，.现在到处都是团购，.还是团购比较划算.以后不打算再去
长辈生日，定在这里，因为离他们家近，不过味道么太普通了。没一个菜能让人记住啊。点了一个龙虾刺身，看起来小得要命，还说2斤多，绝对斩人的，因为根本就没让我们看就端上来了。另外服务很破，点了壶半天不来，问服务生，回答说忘记了！真晕。另外传菜的那过来1、2、3、4....盆菜居然都不是我们包间点的。唯一可取之处大概是装修的还蛮好，不过这又不能当饭吃！.吃不消，不会再去的地方
侄子办满月酒在那里吃的，感觉菜的味道还可以，中规中矩，还是可以接受的，包房很大，环境也不错，服务态度也算好的，下次有机会可以再去吃吃的。
舅舅请客去那里吃午饭。包房真心不错，大红色的装饰，好点的地方的话估计要最低消费的。.不过地段比较差，菜系也一般吧。
座位比较舒适，间距也大，和旁边的wagas相比，更喜欢这家的风格。.因为只是打发等孩子的时间，就点了摩卡和龙井。无功无过吧，老公想起以前的日子，想起录像厅和那段青葱岁月。。。。。。.----------------------------------------------------------------.再次光顾是因为Enjoy券，食物对折。.虾饼比较Q，煎得挺嫩，鱼饼很柴，有老又干，两样食物有种跷跷板的感觉。.干煎鲈鱼，因为是一整条鱼，感觉比较好，上面浇的料不错，大家都说这个好吃，其实也就泰国料理的一般水准了。不管是玛满矿、椰香天堂，都可以做到。.也因为有Enjoy券，这家店是不会再去了。还有这家服务真是有点无语的，服务员都与老板有裙带关系吗?
又是enjoy优惠券滴探店，5折，一年前就知道嘉善路上的尚街loft，终于借着扫naam thai的机会一起兜掉啦。不过这个创意园区规模比较小，人气也不旺，生意一般，不过环境蛮不错的，今天下雨感觉雨中漫步别有一番情调。naam thai环境蛮幽静的，每个桌上都有蜡烛，一开始一排长桌没有人坐摆满蜡烛感觉很嗲。味道一般般，被BF说是已经本土化了的泰国菜。柚子色拉一般般，上面的大虾没什么味道，底下的柚子倒是酸辣的，炒米粉完全就米有泰国风味的，和上海一般店里的炒粉一样的，印度飞饼是甜味的，还蛮好吃的，不过貌似也是上海口味化了，泰式奶茶也是奶味比较浓。
with ta、“祝贺”和“恭喜”~~.2对2，很开心。.在创意园区里，所以人不多，几乎算是我们4人包场的，赞！环境蛮简单宽敞的。座椅蛮特别的，有点像日本呃榻榻米，细细窄窄长长的，我是爬进去的，卡哇伊。.菜品，说实话，一般般，性价比不高，米有特别好吃的菜。智智后来点的鲈鱼倒是还蛮好吃的。.甜点倒是不错的。一个芒果芝士蛋糕，一个焦糖烤布丁。.芒果芝士蛋糕里面有明列果的哦，很好玩的，我喜欢。.烤布丁居然是绿色的，诡异，吃的出鸡蛋的味道，也喜欢。.但是，性价比还是不高，看在包场的份上，o啦。
真的好久好久没吃新亚大包了.小时候能到这里来吃早饭.真的算是隆重的嘞.现在选择多了.感觉大包也渐渐没落了.看着这家环境挺不错的.双休日早上就特地来回味回味.可能是以前的叉烧酥给我的印象太深刻了.现在吃总觉得不能比了 一般般吧.小笼倒是不错.里面有整只的虾仁.也不是很甜.我后悔没买包子了.看到来吃早饭的都会买几个包子.下次去就吃包子去
总觉得没有以前的好吃了，虽然开在家附近，也很少光顾的。每次走过那，总是没有人气的感觉，服务员也是空的慌啊。。哎。。。。呵呵
公司就在对面.中午实在不知道吃什么.就选择了味千.由于本人不爱吃面.就点了猪排饭.味道一般般吧.偏贵~~.里面附赠的汤也不好喝
好久没吃味千拉面了，老公一直说不喜欢味千的味道，这次还是顺着我的意去吃了。.118广场从来没和老公去过，所以特地来这家味千吃的，吃完饭真好去长风公园方便。.我点了酸酸辣辣面，老公吃不惯面食就叫了份韩国风味的饭，我的记性很差，饭的名字忘了。一开始我们是准备点套餐的，精打细算的老公算了下价格不格算，所以我们还是单点了。.刚进去吃的时候人还是蛮多的，但庆幸的是我们还是坐到了靠落地窗的位置，太阳晒下来感觉人暖洋洋的，想睡觉了o(╯□╰)o.味道还是不错的，但是老公的韩国风味的饭不怎么样，我有点吃不惯。点饭配套的例汤也不好喝，味道很清淡，估计是我口味比较重的缘故吧。
性价比不错，生意也很好，随便吃吃还是蛮好的。.就是觉得现在的味道没有以前吃味千的时候感觉好了，现在味千刷招行卡好像有5倍积分的。
在农工商118广场，晚饭时间找地方吃饭，第一眼看到的就是在1楼的味千，于是就进去了。.店面不大，生意到还蛮不错的。.个人觉得味千的东西随便吃吃填饱肚子还是可以的，属于无功无过的东西。
在对面看完电影 就选择了味千.正好有套餐 送茶包什么的.我们点了份套餐：日式炒饭 麻辣牛肉面 拌海草.外加10元培根包小蕃茄.连锁店啦 味道都差不多.服务还OK
因为在对面看电影还没开场，所以到这边来抽空吃点垫下饥。.等待的时间很漫长啊。搞的我看电影都迟到了。.口味么，也就这样。.大概因为天热，一碗面吃的有点难受。
装修以后环境好了很多 看上去很整洁 虽然传闻很多 但是每天吃的人也不少 老远就闻到香辣味.味道不出众 但是价格便宜 偶尔吃吃吧
中午同事不知道怎么找到了这家港式餐厅，午市11点到14点，除了特价菜，点心都5.8折，真的算是价廉，物美（暂且这么评价吧，性价比还算高）。.点了虾饺皇、烧鹅酥、耗油生菜、煎包和小馄饨，两个人吃了82元（折后），还行吧，算是fb一次，开始一周的好心情吧。味道...只能说无功无过，反正够饱，也算能接受吧。
男人生日那天去的，说是粤菜和本帮菜是特色，不过看菜单没啥特别吸引人的，而且价格有点辣手。。。菌菇汤影响深刻，值得一试，别的就不推荐了.PS：来点评才看到能积分。。。。。总不能以后每次吃饭都问问能积分伐，尴尬。。。
这里的粤菜做的一般吧，味道还行！不过就是服务员的服务态度不是很好！.上菜的速度也不是太快！价格上还可以！别的都还不错！
和三五好友一起去的，正好碰上打折还挺开心的，不过有些菜味道不怎么样，比外面的粤菜馆的量要小很多的，一进门的水晶灯倒是挺耀眼的，环境比食物看上去精致。
包厢的装修环境挺不错的就是这里的粤菜的口感上自己觉得比较的一般了，不是特别的正宗的呢，而且这里的榴莲酥自己觉得也不是很合口。
虽然很山寨 但是夏天冲着它的空调和很便宜的童子鸡还是会偶尔去一下的.童子鸡很嫩很滑 刚开始13元 后来好像涨到16了 不过还是挺抵的 两个人可以吃一只.建议还是吃炸鸡类的 饭类的不是很好吃 还有配酸梅汤也怪怪的。。。
F喜欢那边，经常陪她去买童子鸡，哇靠，一个女生吃一整只鸡！！真佩服，我还是吃吃我的骨肉相连吧，快乐基最大的优点就是便宜，但味道也就那样吧，毕竟很便宜呀
自从乡村基红了以后，各种各样的“XX基”就红了，这家就是其中之一，不过这家店算是不错的，东西味道还行，但是价格超便宜，童子鸡虽然不大，但是这个价格绝对是是超级抵吃。但是这里的饮料就有些贵了，不建议买。
我想说。其实是朋友请的。不知道多少钱- -.味道还行。就是觉得有点小贵。三个人貌似吃了二百多。而且有两个男生，一个女生。没吃饱。之后又去伊藤买了吃的。.我烤的技术是在不敢恭维。而且服务员不会帮你烤- - 这让我们吃的不安逸啊。.只能说位置不错，宣传的不错。.味道马马虎虎。。。
这家店确实是因为位置非常之好，所以生意还很好，而且价格一点也不温柔，我们三个人就吃了两百多，感觉都没吃什么一样，价格确实偏贵。至于味道就一般了，服务员上菜的时候都是直接把油唰在菜上面了，我个人觉得这样并不是很好，很多菜在烤得时候需要加油，这样才不会糊，太吝啬了点吧！再说他们的服务吧，更是一般！
我对韩国烤肉无爱，主要是陪妈妈一起去的，味道不怎么样，价钱还蛮贵.妈妈去的时候很期待，结果也就那样.后来经常打那儿过都没想要再去吃一次
这家就在我家附近。满近的。所以去吃过2.3次。.他们家是做宁波海鲜的。很多配菜放在大桌子上。你可以看着实物去点菜。.虽然没有什么特别出彩的菜式，但是都是中规中矩的。味道尚可。.人均也不是很贵的。.大厅很大的，可以放30.40桌的样子。过年的时候，有公司在那里开年会的。
离家很近，去这家吃过年夜饭。感觉菜式很一般，基本米有什么让人留下深刻印象的菜。服务也很一般，可能是因为大年夜的关系吧。
不记得是哪次的团购了，我和爸爸妈妈去吃的，被分派在专门的区域吃团购的东西，坐在了靠窗的位置，这个酒店比较偏僻，所以不太好找，菜式一般性吧，没什么大特色。
过去吃喜酒的。电梯小得可怜，5楼宴会厅倒满正气的。.婚宴味道一般，不知道多少钱一桌。不过外面的婚宴普遍不好吃，它家做成这样也算可以了。.LG说牛蛙很难吃，可能是青蛙。。。加拿大龙虾做得不好吃，下面的面条也不好吃；冷菜里最好吃的是海蜇拌黄瓜，一整盘都吃完了；热菜里最好吃的个人认为是黑椒牛仔粒，片皮鸭中规中矩的也不错。。。.最后几个点心类的吃不下了：有个南瓜血糯米蛮有劲额，南瓜里盛着血糯米饭和葡萄干；还有个银耳汤，其实既然是婚宴，换成酒酿圆子不是更好么- 。-.比较特色的是对蟹和炒虾仁的盘子上用果酱印出新人的名字和喜字。。。.服务态度蛮好的，就是一顿下来没有换过盘子。
还算好找，沪太路进去不远，团购的套餐，好多桌基本都是一样的，菜品还算行，爆鱼比较脆，海参焖蹄筋有点咸，舟山鱼拼和广告不一样，品种换了，鱿鱼筒比较下饭。
总体评价统统一般的一家店 但是因为便宜 生意爆棚 哈哈.味道呢还是可以吃吃的 火锅基本都这个味 不过吃下来果然是超级便宜呀.大学时候没多少零花钱 所以经常聚会都是到这里呢 人多吃火锅也热闹 嘻嘻.一般都会带个浓汤宝自制火锅锅底 不过好久没去了～～里面的虾球记得是满好吃的
晚餐时间去的，里面人不是很多，很多空位置，我们可以随便自己选座位。点了很多蔬菜，量多是很少的，而且还要先买单才能开始吃饭？？？锅烧开之后开始烫肉吃，还没怎样肉多化开了，很碎，一不留神就多没有了。一般一般太一般了。
来过好几次 跟爸妈来过 同学来过.总的来说就是经济实惠啊.味道还是可以的 6、70三个人也能吃得很饱啦.不过现在不怎么去了 家里住远了 而且火锅什么的 真心没什么好多吃的
很久没光顾的店铺了,记得以前上大学和刚工作的时候经常去的一家牛排馆,味道真的是一般,价格也比较一般,环境较为嘈杂,不过也不错了
大厅有些闹，包间稍微有些显旧，是朋友带着来的。.点了很多海鲜，三亚的海鲜还是挺不错的。.不过我觉得这些酒楼做的味道都差不多，所以也没有哪个印象特别深刻。
去我表姐家，他们请客，来这家吃过一次，没什么印象了，鸡翅锅还行，里面有虾，但个头不大，味道也一般，鱼香肉丝量很大，但不好吃。
味道么在众多北京的羊蝎子里真的不算什么。那个普通锅里除了骨头什么都没有！其他菜一般吧。觉得反正特别糙！服务员的态度哦。。。。真的没法形容，特别横！横的特别！我就不明白一年轻小姑娘群体怎么都那么横，比过去国营店的老妇女还厉害那架势。。。价格也不比别家便宜，干净么也不比别家干净而且觉得更脏。有那么多选择，不会再来了。！
我记得有一次我和老爸去看电影，然后看完后，我们想吃饺子了，就找了这家。要了西红柿鸡蛋饺子、猪肉莲藕饺子和一份盖饭。盖饭是宫保鸡丁的，味道还可以。饺子还不错，馅儿大的
吃的并不是饺子，跟边上火锅是一家子~.宫保鸡丁，还可以把。.凉拌苦菊，这个不错，就是没吃完。.疙瘩汤，这个很一般。.居然没有炒饼，只好要了炒米饭。.11.2.7 后海游荡归来随便找地决定在这吃了。
以前是饺子馆，现在新添了炒菜和盖饭，粉面之类的中午餐.饺子还是不错的，馅料多而且味道很好.炒菜就不敢恭维了，凉菜做的还可以，热菜真是很一般.环境一般，中午人巨多，要等位置.服务员态度冷漠，一点都不热情，
看完音乐会回家，没吃晚饭路过这看店里人还挺多的，就进来了~晚上十点了，这儿人还是挺多，有七八桌人吧~要了两份饺子~上菜比较慢，等了一会儿~饺子馅儿还算是多，但是味道就差强人意了，两种饺子一个味儿，没吃出来差别~
这里是相当火爆，可能也是周围像这样中级的饭馆太少了，中午去经常是找不到座位。.提供中式快餐，不光有炒菜，还有盖饭，饺子，面条，米线，炒饼等，种类比较多。而且不是很贵，一般下了班不想做饭就到这里随便吃点。.饺子都是手工包的，馅儿挺大的，不过感觉味道一般，没啥特别的味道。.面条做得挺不错的，软硬正合适，就是汤有点咸。.炒饼也还行，就是油有点多，吃起来有点腻，分量是相当组的。.炒菜的种类也挺多，也没啥太有特色的，随便吃吃就够了。
从迪卡侬出来，肚子很饿，天气很热就去吃了肯德基9元一客，和一个新品酒烤鸡翅，这家地理位置不错旁边就是永乐啊，麦德龙啊，迪卡侬的，但是生意不是很火爆的那种，就是不用怎么排队，也很空啊哈哈。感觉鸡翅很油腻，这个新品也很一般。。。。不过地方挺大，休息一下咯。
在这里做地铁，所以有会在这里买早饭，生意很好的样子，新出的培根芝士蛋堡9.5元有点贵，加了一杯豆浆，套餐的话可以省2元，其他6元的套餐感觉味道也是一般.
环境还可以，是个独立小楼。地方不是太大，大厅能放个6张桌子左右。里边都是包间，豪华程度还不太一样。单位活动在这里办的，吃饭就选在了这里。标准据说是800一桌，十几个菜吧，有鱼有肉，做的还可以，味道中规中矩。菜很多但都没有留下太深的印象。就是窝窝头还不错。
一进门就知道家庭聚会，商务宴请比较适合的地方，堂吃的位置只有3桌，我们去的时候已经20：00多了，印象深刻的白灼芥蓝，鲫鱼，特色炖菜，还有一个鸡腿的菜很好吃，那个奶黄酥一般。.环境不错，后来去了包房，只是加收10%的费用，然后服务也还好。
请客户吃饭选了那里，听说已经是比较有名的饭店了。.为了吃地道的辽菜去的，但是基本也没觉得有什么特色。.服务还不错，还帮我们特制了可乐姜茶。
和朋友送别，不到20分钟，他来电：我看到这里也开了一个咖啡馆，你记下，是英国的COSTA。应该比那之前我们去喝的要好。.我说知道，在上海开了40-50家了，杯子还行，服务可以，就是咖啡一般。.我算是明白了，再好的咖啡到中国一样入乡随俗。别说他英国。.天上来也一样。
朋友带来的。。说昌里路很闹猛。。.也算见识过了。。不错。。.白灼芥蓝。。这个木有什么好评论的.榴莲酥。。还可以。。.面馄饨。。不知道是不是这么写。看起来还ok
学生的时候一直去，感觉价格比较适中，有点像港市餐厅吧，菜式都比较清淡一点，但都没什么特色的.很适合打发时间的地方
想好要过来搓麻将的.所以就要了两楼的包房.话说如果只是过来打打牌的话.其实一楼更加舒服.吃的东西拿起来方便.而且座位都是沙发的.比较舒服.服务态度蛮好的.一开始那间空调不大好.说了以后马上帮我们换了.吃的东西的话.那个骨肉相连不错
找了很久。。。门很小，但设计真的很漂亮。很奇妙。.不知道味道是不是跟国际接轨了，但价格真的跟国际接轨，贵。.虽然还蛮喜欢店内装潢，可惜我跟朋友都是典型用舌头吃饭的，不好吃就是不好吃，烤东西的帅哥再好看也是不好吃。.烤饭团人家日本的烤饭团就是那么干就是正宗的我无话可说，但烤鸡肉串什么的真的好像超市里面买来的再放到火上烤烤加点酱，我以前看高木直子的美食行记里面日本烤肉也是很大只的。。。茄子味道很淡，对于我这种觉得烧烤烤茄子就是应该高油高盐不健康但很爽的人来说不适合，但的确蛮清口。.呃这个店不是我这种俗人的菜。。
晚上同事请客去吃的，地点居然在玫瑰坊旁边，看上去比较偏僻，外面装潢是木制的门，打开后就有服务员用日语打招呼。.说实话自己对这个日式烧烤一直没有什么大的兴趣，当然价格也偏贵，味道也没什么很深印象，吃这个还不如吃新疆烧烤
去粥香居买包时经过这里，看见常常坐满了人，那时就想找个机会来试试。.今天中午来这边办事，一个人也不知吃什麽好，走进去看看有啥吃的。.原来这里有小炒和碟头饭，见到同桌的阿姨吃的烧鹅饭不错，我也想吃烧味饭，菜单上没有双拼和三拼，问了服务员才知道是有的，双拼是15元，三拼是18元，一次过想尝试多一点，就要了烧鹅、白切鸡、叉烧饭。.上来一吃烧味都是凉的，印象已打了折扣，除了烧鹅还可以外，白切鸡和叉烧好难吃，不明白为啥还有这麽多人帮衬，可能是价钱中等吧。
服务很热情，人一直那么多，因为价格便宜吧，菜味道尚可，没什么特别出彩，菜的量挺大的，人多上菜却很快，。
非周末的5点前到的，还不用等位，后来才知道是多么幸运，早到才能吃到糖醋排骨啊～～～.可能是因为之前期望太高，并没有觉得味道多好，只是的确便宜，特别适合聚餐，请客什么的。.点了鸡翅，排骨，日本豆腐，菠萝牛柳，只是觉得排骨是真的很好吃，5元太划算，鸡翅也很对得起价格，20元8个，其他就一般了。.服务真的不错，挺周到的，以后还会来吃
去家乐福时无意晃进去的，不过一看价格每盘均价6元，就觉得又是便宜的主。.虽然寿司的味道并不如想象中的那么好，芥末不太够劲、酱油不太入味，不过性价比来说还是很高的，至少相之于元禄，还是觉得很不错的。.结帐的时候发现竟然不用付茶水费，嗯，喜出望外。.馋的时候值得一去。
外招广告很大，写着军一家每盘6元，在物价飞涨的现在，这价格真心不贵。环境还不错，玄米茶也蛮好喝的。虽然不能和专业日料店比，随便吃吃还不错。
味道尚可，刺身不是很新鲜，但还能吃。服务员比较少，照顾不太过来。饮料品种少，梅酒挺好喝的，酒品种还挺多的
由于就在家乐福里面比较近，有时候有嘴馋就会去。.深深的记得，2年前的冬天，第一次去他们家吃，被他们的性价比折服了呀，喜欢他们的玄米茶，刺身味道也不错，味增汤算比较浓的，喜欢的握寿司和手卷都让我觉得超值！.但是每去一次就失望多一点，东西越来越少，刺身是小的来就快看不见了，甜虾手卷最早有两个虾的，现在是只有半个了，失望，只有不要钱的红姜片味道还没怎么变，应该不会再去了
听了朋友的介绍去买了吃吃看.朋友说西番尼超级好吃，于是称了12块钱吧，半盒左右.营业员阿姨超级热情，我也就让她其他的点心各来了一点，反正东称一点西称一点就40块钱了，其实也没有多少东西.一到家就和老妈品尝了起来.大概对稀饭尼期望太高了，味道真的很一般额……巧克力感觉很廉价，下面的蛋糕和花生夹心也很普通啊.还有什么杏仁排、什么排的，都是感觉黄油放得多一点的小饼干吧，我自己做得都比这个美味呢…….听说淮海路上那家正宗，有机会再去试试吧
生意非常好啊，人头攒动的.稍微点了几样，味道还行，价格只能说合适，不算太贵也不便宜.羊肉味道不错，稍微烤老了点，也不够油
娄山关路上一溜儿的吃的，各种。烧烤也有好几个摊。味道嘛，都差不多。吃完饭出来溜达的时候顺路买点小吃一下还可以了
吃的自助，很无语哦，一共就没几桌，但是服务员还是漏单漏的厉害，哎~~~~~，寿司还是很不错的，很好吃，其他很一般，刺身只能点一次。
和同事一起去解决午餐，遂选择了这家.装修还是不错的，环境很清幽，适合三两好友一起去聊聊天.服务还算OK吧，上完菜之后就唔人过问啦.点着套餐食，味道还行吧，没啥特别的，不过上菜速度就偏慢些
只去过一次的店，觉得环境不错，可以看着外面逛春熙路的人走来走去，适合情侣休闲.菜品种类不多，我觉得意面还行，焗饭有点腻
位置相当好，逛完街吃完饭小坐一下不错.点的甜点，提拉米苏和蓝莓芝士.味道一般般.不知道为什么人不多，倒挺安静。沙发有些陈旧了
虽然这个叫水煮鱼乡，但不是我吃过的觉得好吃的.我记得好吃些的，那些鱼都会事先炸一下，口感会更美味.不过这里的酸梅汤真不错
胡辣汤3.5元一碗.个人感觉。。个就是烂糊三鲜汤么。。.稠稠的汤.各种配料.组合成一碗厚厚的汤~.西安的辣感觉不出来 有点小麻.不建议当做早饭~.这家味道算可以的~推荐~
葡萄牙菜系，我们点了排行榜的前两名，咖喱鸡和脆皮猪手，咖喱鸡的味道一般，脆皮猪手还可以，另外还有一个煨鸭肉也还凑合，但是味道都偏甜。。不是很适应，德国黑啤还不错（
公司请客吃饭的，环境不错，格局分布的比较合理.菜品没什么特别出彩的地方，而且上菜上的特别慢，经常是一个吃完了下一个还没来.同事在蒜蓉扇贝中吃到一节铁丝，后来态度不错退了，然后免费给补了一个菜
对这家店确实没什么好感，这家店可能是红瓦寺那块儿相比小摊摊环境要好很多的餐馆了，不过菜品确实不怎么样，整天感觉很一般。
公司庆60周年去的，环境相当不错，装潢也好，就是觉得每桌的玻璃转盘好小，凉菜比较细致，热菜超大碟，好像东北菜馆，味道一般，没什么可说的
仔细想想在这么远的郊区，怎么可能有很好的师傅来做饭呢，也就是传说食材新鲜罢了，不过听师傅说这里的鱼全是买的，因为水库不让打渔！东西不怎么好吃，但是你要是爬山累了就好吃了！环境不错，别怪我给坏的评论，主要那天陪老婆遛弯不累。
就因为装修看起来不错~分店也多~所以误导了我.服务态度好，妹子长的也可以.但是重点是奶茶味道不咋地.补丁补丁补丁
公司就在附近，我们中午不知道吃啥，就选择了这里，里面还是蛮大的，吃的人不是很多，速度蛮快的，不需要等很长时间，口味也就这样，还可以把。
KFC咯 味道就是那个味道，觉得环境还好，很空旷，有角落，若是想一个人躲起来这里倒是不错的地方。晚上也有蛮多的人在。12月1号，我会记住这天的
用指付通的活动1元购买的：1个辣汉堡+1杯新地 真心合算呀~味道么也就这样呗，感觉现在的汉堡做的没以前好吃了，鸡翅还是麦当劳的好吃呢~
在充满书卷气息的复旦校园开公司年会，哈哈，不是一般人想得到滴~~~.都说今年年会选的是时候，风雪兆瑞年，预示着来年有好兆头，哈哈！.话说这个食堂，我在几年前来过。。。当年在一楼的食堂上还打过牌，哈哈，貌似没怎么变过。.三楼还蛮大的，放了35桌也没显挤，菜么就是普通的本帮菜。
2011最后一天在广场吃个饭还真是人多呀。还好我没去的时候没有等位，东西一般火锅么就这样随便吃吃了，点了一堆吃的我撑死了
有点评的优惠券才去的~~还可以把！.味道也和别家差不多，辣得锅底和合肥的傣妹差不多的！.调料是自己调配的，种类还是挺多的
订过这里的黑森林蛋糕，价格还算合理，味道也还不错。.当时直接打电话过去订的，本来说好可以送蛋糕上门的，结果却临时变卦，只能自己取.不过如果在网上订购这里的蛋糕的话好像是8折.听说这间店的芒果类蛋糕很有特色，下次有机会试试
饭馆开了有几年了,原来都是路过,没进去过,一次偶然进去尝了,味道还算可以,爆肚马马虎虎,没什么特色倒也没什么毛病
现在改名儿叫 驴友餐厅 了 店里布置得花里胡哨地 都是彩色纸的留言.老板娘果然如传说中般热情 也果然爱给食客们照相.老醋焖牛肉 咸 不知道为什么成了推荐.沙棘山药 没味道 = =.感觉上倒是她家自产的茶不错 建议大家问问看
这家店的东西吃过以后印象不怎么深刻，记得比较清楚的就是蒜香排骨，蒜味很足，很喜欢，清蒸鲈鱼味道还将就，酱油用得一般吧，整体价格偏贵，大厅里面有苍蝇，不时听到那个灭蝇器“啪”一声，不注意还吓一跳~
他们家东西一般没有特别好吃的也没有特别不好吃的。。。.南瓜饼还不错。。。很嚅嚅的分量也挺多的。。。.点了菌王锅和海鲜锅。。。菌王锅还可以
自助餐很划算~而且比较节约，人少的时候吃却可以吃很多品种。但是菜品的质量很一般~~但是点菜就比较贵了，人均要100+不过分量还是可以。离家近，不想吃饭的时候就可以去吃这个~~还不错，哈哈。
很一般的家常菜，都是附近写字楼当食堂吃的，价格很大众，味道适中，都是大众菜，菜量不小，就是饭点取得时候，服务会比较慢，点菜都要自己动手，当工作餐吃还不错啦。
很便宜的一家川菜~随便吃吃还不错哦~很小的一家店人气 貌似生意很不错大多是学生~.小炒肉：肉嫩嫩的 比较辣~不过太油了
正好路过就进去随便吃了点，.点了碗酸爽肥牛面，肥牛片薄薄嫩嫩的，量也还不少的，不过面条的味道么就很一般性了~.服务倒是很不错呢~
最近一直在这里解决的午饭.小馄饨很好吃.大馄饨馅儿有点少.油条太油了。。。o(╯□╰)o.其实总体来说味道还是可以的
前天不知道晚饭要吃什么，于是下班前就到点评随便逛了会儿，看到附近的永和大王，经常经过但没进去过。于是决定去那儿解决晚饭。进去排了会儿队，看到有“四大金刚”，问有没有油条了，当时胃口也不是很好。收银员说没了，于是我就点了份卤肉饭。味道还行，分量不是特别多，女生刚好8分饱，男生一定吃不饱。有点渴，我就去点了份红豆豆浆，坐回来听到收银台那边传来一句：要什么想好了一次点。不知是不是讲我的。豆浆很好喝，主要是我喜欢吃红豆。吃完又坐了会儿，整体环境还行吧。没有洗手间
随便吃一下的好去处，因为孩子在华夏未来上下午都有课，中午休息常光顾的这家店，，就是很普通的中式快餐，没啥特色，唯有他家的豆浆是我的大爱，口味很多，浓浓很好
是很方便快捷的快餐形式，但味道我感觉很一般，没有大圆碗的好吃。但途他家店面比较多，而且很快很方便。饭和菜要比面好吃一些，卤肉饭比较喜欢吃。
紫金山路华润万家一楼，临街，位置环境还不错。.台湾风味，味道一般。.黑胡椒牛肉饭，量有点少。.香菇滑蛋(就是鸡蛋羹)、卤蛋、盐酥鸡、豆浆，还可以。.梅菜扣肉套餐，油很大，不是很新鲜。.价格和质量相比，还是有点贵。
有点评的第二份半价的券，决定去试试。店面临街比较好找。点了大排饭、豆浆、芽菜海带。豆浆很出乎意料是一大碗，味道还可以。大排饭的饭上面浇了汁，味道还可以，大排太油腻了，不喜欢。配的青菜根本咬不动，芽菜海带太难吃了，无法下咽！个人感觉不如北京的吉野家和和合谷。
因为离单位很近，所以有的时候加班也会在那里吃，比较方便。味道就是一般的快餐的感觉，环境还可以，比较干净。昨天尝了最近的台湾鲜肉粽子，不好吃，很油腻，怀念嘉兴的粽子啊
听说和辛香汇是同一家老板开的.不知道是不是真的.手撕包菜很好吃哦.不过有些油.干锅茶树菇很一般 不推荐.鸳鸯鱼头很棒
四个人去的，在豆捞坊旁边，中午没有太多的人，进去就有座位，由于不太吃辣的，只点了鸳鸯鱼头，微辣，其他的都是不辣的，鱼头味道不错，配上面还真的好吃。杏鲍菇牛肉的牛肉量太少了，都是菇片，但味道还可以。木瓜色拉太差了，就这么几片，还没有什么味道。
冲着58元的烤鸭来的，结果发现已经涨价到68元了。不过分量口味都还算不错，就是鸭架和鸭头都没有，需要另外收费的。面饼挺薄的，甜面酱有点咸，烤鸭味道不错。最后结账时发现不能刷卡。
饺子一般。菜品种类繁多，口味比较好，价格也不算贵。如果是菜单上看着还不错基本就可以点，是住在附近的人吃家常菜的一个去所。
就吃饺子吧，.饺子不错，差不多15块3两，面馅儿都不错。.垮炖黄鱼，黄鱼洞化的次数太多，已经碎了。.白灼芥蓝，油大且无味，.服务员很墨迹，虽然9点还有近十桌的食客，.桌布湿乎乎的，很奇怪的用了藤椅，不是很舒服，.能开发票，不刷卡
想吃湘菜，就来了这家。这家号称用的金龙鱼油，感觉菜确实油不大，比较健康，但代价是口味感觉不是特别足。点了干锅田鸡，攸县香干，剁椒鱼头，手撕包菜，味道都还不错，还送了优惠券。
1月份的同学聚会在这里，在一个小包间。刚进去时很冷，煮上锅才热乎起来。锅底还行，本人不吃辣，所以只能说白汤中规中矩。涮菜也都保持了应有的水平。亮点是酸梅汤绿豆汤麻团烧饼免费，关键是味道还很好！推荐。
离家里近 有时候懒的做饭就去 喜欢吃炸灌肠 小白菜馅饼 鱼头泡饼 粥还行 比嘉合一品便宜很多 感觉还挺干净的。。。。老板娘是个老太太 天天坐那收钱 哈哈 每次都想 老了也像她似的 坐那收钱
好像是老两口开的店，服务员很亲切，平时在家懒得做饭了，随便吃点还是不错的。。。除了粥和馅饼，他家的炒菜也不错，味道很正，量大还便宜~~
经常叫外卖的一家店，味道中规中矩。记忆比较深刻的有黑椒牛仔骨 炒小竹耳。不过现在觉得他家的菜有点太咸了。可能是我口味清淡了。牛仔骨也有点韧了，不好嚼。二楼都是包间，经常在这请人和被请。如果再上点档次就去旁边的仙鹤楼了。.夏天时的凉面味道很好，不过辣椒油非常辣，少加。
靠近朝阳医院，在新华社对面，和旁边一排小馆比算是正经吃饭的地方。去过几次，吃的都是家常菜，口味一般，鱼香肉丝做的还不错~~
由于特殊的地理位置---新国展对面，也就决定了来这里的人一般是参加完展览或者在附近逛完街，来这里果腹的。休闲小憩随便吃吃能够饱腹就可以了。
这个店的特点就是，人少，就餐环境好，不会那么吵闹，老外相对更多，外卖多，呵呵.我不是太喜欢零食的人，小吃点的很少，也不觉得好吃，他家的披萨倒是还不错的，尤其是几款肉类的，德克萨斯热浪、超级棒约翰是最喜欢的，和必胜客的感觉不同，说不上哪个更出色，就是不一样而已，老公相对更喜欢棒约翰，所以现在披萨基本都选他家了。这家虽然店里客人不多，不过周围别墅的老外外送的非常多，披萨整体的质量还是不错的，比附近那家天竺店的好非常多，大家要注意啊，别去那家，差太多了！！
最近一段时间对西餐无爱，没辙朋友非要吃pizza，只能一起去，所以吃的不怎么满意，不过客观的来说这家店的东西还是不错的，环境也挺好，就是地方小了点，位置少了点…….点了两张12寸的pizza，BBQ的，海鲜的，腊肠的（貌似），还有个招牌的，忘记是什么了……o(╯□╰)o.只吃了海鲜的，可能是以前没尝过这种味道的，惊艳到了~~一上来就被翠绿翠绿的芥末酱吸引住了，饼底不厚，就是虾仁少点……其实全因为那个酱我才喜欢，现在想想好像味道也蛮一般的…….由于太冷点了一份海鲜南瓜粥，这个真心喜欢，南瓜加上奶油，味道甜甜香香，里面的海鲜料也不少，一碗下去回味无穷O(∩_∩)O~.沙拉，只点了普通的那个……一般般吧，不过酱管够O(∩_∩)O哈哈~.还有奶油蘑菇汤，玉米浓汤，这两个都是朋友的，他们说味道也挺不错的。.芝士焗面，量不算大，虾仁不多，味道很淡……不推荐.饮料是大扎的柠檬茶，这个可以免费续，虽然味道就是康师傅冰红茶兑水…….可能是地方太荒凉，饭点时候去的，人并不多，情侣去去不错~~
酱货很有名，经常门口排队，然后炒菜味道，自从装修换了厨师以后就有点下降了。琥珀鸡肉的味道不错，甜的有核桃仁，脆脆的。海鲜之类的味道不好，不是很新鲜。
去万国广场时为了榴莲双皮奶特地去的,店面很小,人流倒不少.要了榴莲双皮奶和煎饺,榴莲双皮奶味道还不错,煎饺就不好吃了.
起初留意此店是觉得与某一出电影名字很相似，路过N次之后，有一天终于走进去帮衬了。地方不大，桌椅摆的有点挤，我去的时候不是饭市，所以还算坐得舒服。看了一下菜牌，价钱还算大众化，而且有很多创新甜品，试了双皮奶、杨枝甘露，双皮奶还算OK，不过不失；杨枝甘露材料食落还算新鲜，总体来说不错。
陪表妹看房子，中午去那吃了个便餐，点了壶普尔，是虾饺皇，拆鱼粥，云吞面，OX酱炒萝卜糕，凤爪，芥兰，除了云吞面的面不好吃外，其他都还可以的，服务不错，景观挺好的，虽然吃饭的人挺多，但很安静，我喜欢。价格没我想象的贵，还可以的。
学校旁边常去的一家店~~~味道还算过得去~~~装修以后环境也还行~~~同学生日经常在那请客，也留下了一些美好的回忆吧~~~总的来说性价比很不错~
其实我也不知道人均多少钱 就来过2次 都是别人点菜买单的.味道中规中矩，没什么特别惊艳的。但也不至于很差。.玉米汁映像很深，很好喝。.就是饭点人太多啦！.据说是装修一次以后涨价的。。。
性价比很高的一家店 类似于学校里奢华些的小食堂.学生和老师来这里吃饭的很多 还有一些老人.因为他家口味比较大众化 大家都能接受 而且价格也便宜.就是经常中午来都会每座~.还是很夸张的~
陪姐去医院，居然就请我吃桂林米粉。。.说这个米粉怎么怎么好吃，说上过电视- -。。.不就是米粉吗，也就这个味道了。。.不过我还真没怎么吃过这玩意，记得第一次吃实在高三，这是我有生以来第二次吃。。.随便吃吃还可以辣。。。
没想到这里也居然有人先点评了，这里其实就是一个机场内的小餐馆，根本没有什么空姐.来的，都是瞎说的，里面其实是一个接待赶飞机的团队餐的，菜么还算是武汉当地的菜，.只是菜就是做的很一般的，如果要求低一点麽，还算可以吃吃的吧，服务员基本是木熊熊
味道没有东院的好.但是打菜的窗口给的量比东院多.还有一个异国风味的窗口 越来越贵了 而且量也越来越少.已经很久没有再去过了
和朋友去的，只有2个人点的菜也有限。总体菜的口味还可以吧？记忆中好像没有什么特别的菜。对于周围来说是个比较大的家常菜馆了，还是很干净的。.要是家里来人，想在附近吃，可以考虑它家。
楼下洗澡的，到了5点半开始供应自助餐了，品种还可以热菜也蛮多的，就是味道烧了都很一般，大锅菜总归是瞎烧烧的。有三文鱼但是切了很薄的。就一般性随便吃吃吧！
哥哥结婚在这家酒店办的婚宴，总的来说服务还是挺好的，就是菜的口味真的是非常的一般，一共办了16桌，一桌大概1000多块，酒水不包含在内，反正就这样吧，结婚嘛重不在吃，在热闹！
8个人要了一个包间，点的串串虾和牛仔骨还可以，但是都要100多元/盘。糯米排骨，拌生花生米，竹笋拌鸡都还中规中举。酒喝多了，点了个粉蒸肉，解解闷，还是可以的。总之，味道一般，没啥特色。包间费还收了80元。
家常菜馆，菜单看着挺有食欲，菜品偏辣，味道将就，环境还行，价格小贵。服务员态度不怎么样。我们点了一壶茶，一人给倒了一杯，竟然拿着我们的茶去给别人倒，这可不是免费提供的，是我们花钱买的，提醒了服务员，结果换一个过来又犯同样的错误，这是让人哭笑不得
外婆以前味道还是多好的，现在不知道是不是好吃的吃多了感觉菜一般没创新的，不过环境还是不蛙错，适合请客吃饭，大包间多大的
大门很低调，但是里面颇金碧辉煌的感觉，随时大门紧闭，有点儿故作神秘的感觉。.菜品走的是新派川菜的路线，比较有特色，做法看得出是很用了心思的，用料为了配得起他的价位也尽量是用一些偏贵的材料。不怎么辣的，可能更适合本地朋友宴请外地人。没有让我特别记忆深刻的某道菜，只能算是不失不过，总的来说还是不错。里面是个像天井一样的结构，我们去的时候还有个妹妹在弹古筝，气氛烘托相当到位哈。
昨天晚上家族聚会来这里，停车位早早满了，不过离地铁口很近，交通还挺方便的.包房很大，除了有桌子之外还有一个小客厅，还没吃饭的时候我们都坐在一边喝茶.菜的话也没有什么特色，以客家菜为主，也有广东菜和川菜.汤连渣都没有，都不知是不是那些一滴香。.然后叫了虾，蒜蓉蒸，只是没想到居然98一斤！而且吃起来也没有很好吃，不就是普通河虾嘛！.大部分的菜都很咸，叫了个咸鹅更是咸得离谱！.唯一觉得比较好吃的是干煸四季豆，可是分量也很少，并且很贵…….埋单的时候1500，17个人，反正我是没吃饱的~.不过环境还真得不错呢~
和家人点了一桌子菜，印象最深的就是酸汤肥牛。.黄色的野山椒汤里飘着肥牛和粉丝，实在开胃。但是确实太太太太太辣了，我一向喜欢吃辣，吃了几片肥牛都被辣得不停喝水。.温鸭子我觉得其实很一般，不会觉得特别美味。.香辣蟹里面的年糕也很好吃，螃蟹的味道就一般。
坐落在沙河畔，多美的环境，不过店子没啥特色，就是很典型的那种川菜馆。朋友请客吃的，完全没有任何留下印象的菜品。可惜了。
就以家常菜馆，这家店比李家沱那家大多了，但是价格却比那里贵多了，味道也没有那边好。喜欢鸭子的可以买外卖打包回家，完全没有必要在店里用餐。没啥特色！
朋友请的客，虽然叫温鸭子，但是我觉得鸭子不怎么好吃呢，一点不趴，咬半天咬不动。可能也有我本来不喜欢吃鸭子的原因吧~~.印象最深的是他家的酸汤肥牛，里面有粉丝，大片的肥牛，超级好吃啊，唯一的缺点就是太太太辣了，吃得我想喷火咯。.珍珠汤圆，外观很漂亮，是用西米包裹着汤圆心子蒸出来的，味道一般。蒸饺子也就是一般的韭菜饺子。.大团圆，上来的时候用以个罐子罩着的，让人不禁好奇，打开来其实就是各种圆子火腿肠鱿鱼等等组成的像烧什锦一样的菜。.清蒸X鱼，忘记是什么鱼了，味道一般般。.有一种肉，也忘了名字，切成一块块的，需要沾着酱吃，肉质也是很硬啊，咬不动。.凉拌鸡，味道还可以。.拌蘑菇，有点特色，味道还可以。.还有一种肉，是炸过的，外面有层白色的粉，吃起来酥酥脆脆的，挺好吃的。.爆炒螃蟹，里面加了年糕，年糕好吃啊，酸甜酸甜的。.其他还有些名字忘记了- -。味道一般般
在里面吃了点点心，米奇头的红豆糕，还有饮料什么的.起码有点点特色，而且价格不像河景餐厅那么贵，套餐在50-70的样子吧
明虾煲还算ok了，至少比什么兔子煲好吃，就是里面乱哄哄的，环境很差不说，服务也很一般，再加上我正好这两天上火，嘴巴都溃疡了，明虾煲里面的辣椒粉刺的嘴巴很痛，还好只是随便吃吃，吃饱算数。
春节期间一大家子去舅舅家过节，一堆人想在附近找个吃饭的地儿，于是就选择这里了，毕竟家庭聚会嘛，找个家常菜就OK了。。进去后环境一般般，在这个地方也就这样了。。。菜量适中，味道偏重。。能吃饱，但春节期间，他们家的价格跟平时不一样比平时要贵些。。我们一天还吃了2顿，中午晚上都来的这里吃饭，温泉那边实在很偏，没什么正经吃饭地儿。。
客人不是特别多。.服务一般，点餐时叫了半天才有人过来。.咖啡味道中规中矩。.套餐味道还可以，份量也不算小。.可以无线上网。
很少在外面吃午饭，因为一般都是自己带饭到单位热。昨天家里来了客人，没做成，今儿想来想去，最后决定到这里来吃，一方面因为它干净，另外一方面因为它营养搭配还算不错。.点了卤肉饭（11元），外加一碗裙带菜汤（2元），上回吃过一次，但都是只尝了个味道，这回算是自己一个人干掉的，所以味道上面尝得真真的。.卤肉饭里面的肉沫还是不错的，味道有些甜，汤汁就饭正好。其实对于中午饭来说，只要有肉、有菜、有饭就OK啦！裙带菜汤味道一般，但又不想喝豆浆，所以就点了这个。一份饭对于一般胃口的人来说，够吃了应该。.餐厅的环境有些吵，都是上班一族，自己一个人在那里吃饭，还真怪感觉孤单的。
相比洋式油炸快餐还是觉得中式快餐健康一点，所以在外面找不到吃饭地儿的时候，一般都会选择永和之类，油条豆浆越来越不如以前了，现在一般都吃盖饭，宫保鸡丁饭不错，再要个汤粥之类的，价格还蛮公道的。
部队院里的小馆子，环境一般，价格比较实惠，味道还行。赶上饭店人也挺多的，有点拥挤。菜品基本都是常见的家常菜，菜量大，上菜有时候比较满~~
实在是不敢恭维，地方不好找不说，服务实在是太次了~.点菜后过了四十多分钟居然什么都没上，而且也没有合理的解释.旁边桌比我们后来的都吃上了，我们这桌的单子估计是被厨师忽略了.菜口味一般，家常菜不精致，味道偏咸.卫生条件很一般，苍蝇到处是，而且桌子还油乎乎的…….真的不想再去了……
想城隍庙里面的小吃店 搞得很正宗 就喝了花生汤 味道真的一般般 太甜 受不了3元一碗 蛮贵的还是 大家都挤着吃 环境不咋地
这家店开在中山路上，生意超级好.买了他家的芋头丝.个人感觉不是很喜欢，这个味道说不上来.貌似他家的椰子饼很有名阿
昨天回来前吃的午饭.沙茶面30块 就多几个虾.海蛎煎 有点油.花生汤 为了应景吃的 我是不喜欢花生的.凤爪太硬了.烧卖皮不好吃.叉烧包 皮好厚.一般般吧
每次去的时候店里人都是扑出来的状态，很多人站在门口喝花生汤。里面是买票子的，多了还可以退的。.海蛎煎真心哈好吃，不过就是有点油，站在旁边看一锅怎么烧出来的，油加的多是多的来···.花生汤爸爸说超好喝，我觉得灰常甜，看来爱吃甜的人会超爱花生汤。.烧肉粽一般般，还是喜欢嘉兴的肉粽···
抄了一本子小吃里有这家，朋友还说必须吃，我们沿着中山路找到快尽头才找到。人非常多，根本没地方坐，等了一会有位子了。.至于花生汤，怎么说呢，没有我期待的那么好喝，可能不对我口味吧，觉得太甜。就那样吧。
武汉大厦内，吃饭停车要停到对面的停车场，不可思议。餐厅在二层，我们提前订的包房，包房不错，装修尚可，还算宽敞。圆桌加位可以坐到13个人。菜品质量，湖北风格不是特明显，热菜量不大，锅类菜量要大的多。大拌菜不错，农家小炒肉量很小，肉片也少，味道一般。清蒸的一种鱼也还行，肉质细腻香嫩。牛三鲜我觉得最有味，也很好吃。还有一个五颜六色跟足球场草坪的菜，下面是大拉皮，上面铺了很多特色菜码，也还行，服务员说叫什么我没记住，5个子。挺好。其他菜没什么可以让我记住的，总的来讲，还算不错。价格应该还可以，饮料果醋类，酸奶类大概30多元。贵宾可以打折。
一次从世纪大道 走到 修记烧烤时 ，无意中路过的， 地段还算不错，生意也挺好的。.米皮 8块，味道不错，加点麻酱更美味。下次还要会去尝一下其他的菜。
离公司很近，大家午餐偶尔会过来吃，不过呢，我不喜欢，油腻腻的地面，所以对卫生条件很有顾虑，不过有同事很喜欢，个人不喜欢，虽然哨子面还可以！
臊子面味道不错，酱料很特别，烤羊排味道也不错，就是油的太多.了，鱼香茄子偏甜，事先炸过的，不怎么喜欢吃，口味太重，吃不太惯。
门口不是很大~要不是看到写了十一郎还不知道楼上有店~.因为是当下午茶去尝尝的~所以花得不多~.我觉得寿司的味道挺一般的~不是很特别~.不过老板的服务态度挺好的~
味道没有传说得这么好啊.夏天去的时候老板说3楼包间没空调 所以在二楼吃.中华海草里好多色素 寿司什么的还过得去 土豆色拉挺好吃 鳗鱼饭好像也不错 铁板豆腐也没有很好吃。。
大年初一中午环亚几乎都没开门，就进了这家.虾饺有四个，皮厚个小味道一般.凤爪不错，蒸到位了，再甜点我会更喜欢.流沙包很给力，甜而不腻，推荐.榴莲酥内陷绵软香甜，就是有点小油，总的来说还是很好.靓汤点了一盅养颜汤一盅乌鸡汤，意义不大.上汤娃娃菜一般，没有屋企做的好.茶香虾也是酥脆甜口，推荐.烧鹅叉烧拼盘中规中矩，我爱的是配的梅子酱.两个人点多了，没吃完
慕名而来的.榴莲酥：闻上去一股榴莲味，但不是很重，吃上去很酥很香，有股奶香味，里面的陷软软的，口感很好.港式奶茶：茶叶煮出来的，味道比较特别，但是不是很好喝.鲜虾云吞面：不是很喜欢吃，就是虾饺+细面条.干炒牛河：比较合我口味，但没什么特别的，就是普通的炒河粉.清炒菜心：挺好吃.烧鹅：一般
晚上去的一家店，呃也就是一般的茶餐厅的味道，服务员的态度有点爱理不理的，上菜的速度也比较慢，价格上也和其它店差不多，觉得没有必要再去吃的一家店~~
一般的港式茶餐厅吧~~特色不是很大~座位比较拥挤啦~鱼片粥的味道还是比较好的~~比较清爽细滑~~鲜虾云吞还可以吧~~还是可以去的~~
环境很一般，一个大厅，人不多，感觉不怎么清爽，服务员都在聊天。看的推荐点的云吞，很不错，推荐。一个锡纸包的鸡，一般般，肠粉还行，其他点的什么都没印象了。没有多大特色。
这种宫廷牛肉饼以前在上海的吴江路小吃街吃过，在北京是正好路过，就买了一只。比较油，不敢多吃。里面的牛肉馅太少了，没吃出啥味道。买的人也不多，基本上都是一个两个，现买现吃吧。
每天下班回家必然经过这里，原来排队的人很多，觉得应该很好吃，买来解饿吃过，但是炸的吃完还是觉得腻，最近好像没什么人了，肯定是饼饼的味道缩水了~
前两日下午特意来这里打包买半只手撕鸡,38文半只,尽管在五羊这边,但是仍然是贵了一些.回到家一食,鸡呢，始终都不太可能是靓鸡，充其量是中等级别的，如果不点酱汁，当然就不太入味拉，至于酱汁，我觉得太稀，而且不是古法的粉，盐局味不够浓香，味道也不够咸．这个价格，吃半只鸡，真是不值．
和同学来过几次，整体感觉还是很一般的，没有什么特别的地方。.口味什么的也还行，没有太高要求的都可以，这里还算是种下消费，大部分都是学生消费的。都还能接受，主要做的就是干锅系列的，个人还是喜欢吃哪个牛肉的干过，在加点豆花，味道就更好了。
其实偶尔吃吃不错的，我一朋友特别喜欢夜排档的感觉，随意欢畅，吃起来特别香。这家店已经开很久了，烤的东东味道都还ok的，阿姨亲切的笑脸是最好的招牌~
起司蛋糕的口味一般般，芒果冰沙口味一般般，店员挺凶的，不让我拍照！听说与集集小镇一家的，提供中式简餐的蛋糕店，有点不伦不类的说！
路过.面包口味一般.下午5点后8折.有很多小桌子可以坐这里吃面包喝点东西.正好沿街，也不怕没有风景可看.服务员比较多.服务也比较热情.这是难得一家礼貌用语用得很频繁的面包店.不知道时间长了是不是会变得稀疏.堂吃位子多.服务不错
订过这家店的蛋糕，味道一般般吧，并不是太喜欢。.点个甜品，再加一杯奶茶，坐靠窗位置聊聊天什么的，心情也还不错。.面包种类不算太多，晚上17:00以后有八折优惠，蛮合算。
其实感觉一般般啦，主要离单位近有时候下午饿了会买点。面包花头不多，坐着喝下午茶的人到挺多的。环境还OK，适合聊聊天
有咖啡有快餐有面包，我喜欢的元素都集全了，咖啡是机打的，无功无过吧，快餐还没尝试过，面包感觉太甜了，有点油腻，蛋糕很有特色
这家开封菜比较差一点 地板油腻 服务态度也一般 当场看到服务员和顾客吵架.用优惠券买了鸡翅和汉堡 随便吃吃走人
生意很好哦，还能看到送外卖披萨的车子一会骑来骑去的，很忙。.以前觉得贵些，没什么活动，现在活动越来越多了，觉得便宜些了。.比较喜欢意面，披萨倒觉得一般，其它下午茶之类的，也没什么太大的印象。.网上订餐还能有点优惠。
非常soso''，感觉他们家的面包很一般。和上海的比较起来宁波的品种要少一些，没有多大的选择余地，价格也不算便宜，随便买几个填填肚子吧！
朋友说想吃披萨，于是两个人去了家附近的这一家。.貌似达美乐在北京还没有太多名气，朋友都没怎么听说过~.两个人点了一份套餐，有披萨，四喜拼盘，饮料（可乐）.味道只能说是无功无过.披萨也没觉得饼皮有多么好吃~.可选择的小吃少了点.同样价位我更愿意去必胜客
某天去世纪公园在这家吃的.pizza，拼盘上的很快，.味道一般般啦，美式的Pizza.比pizza hut便宜些.住在附近，可以经常叫叫外卖，还不错
同学聚餐，组织者选择了这里。包房的环境还可以，这里的小食山椒凤爪和糖醋花生还不错，其他菜就是同学点的，可能每个人口味不一样，所以只能说不对我的胃口，白切鸡还可以。
吃的自助餐~~刺身很新鲜~~其余东西~~没有亮点~但是也不失水准吧~~始终是自助餐~~~不能要求太高~~不过东西补齐还挺快的~~甜品不怎么样
健力百合，不太好找，因为要过了旁边的大厦才忽然看到她，不过指示还是挺清楚的。.去吃的人也不少，这次是小组聚会，定了间包房，还不错。.菜做得一般，不算有很特别的味道。
第一次吃朱鸿兴就是在这家，吃的店员推荐的小笼包，觉得没有绿杨馄饨的好吃。都是老字号啊，还是有差距的，后来又吃了他家的面，苏式汤面也就这样罢，口感都差不多
朋友婚宴在这里举行.看上去还可以吧，东西卖相和吃口也只能说还可以啦.那么多菜查下来，还是觉得拌黑木耳味道最好=v=
上一次吃年夜饭就过来吃过，没进去就看见门口停满了车子，我们要了一个包厢。然后一桌11个人，酒的话点黄酒，菜比较一般，没什么特色
点评的优惠券149一个人，烤银鳕鱼和芝士扇贝满好吃的，.里面东西的品种少了点，冰激凌也没几个味道，.水果也没什么，香蕉猕猴桃汁倒是蛮好吃的.总体来说一般，没什么特别的
一般的般的一家湖南菜馆，味道还说得过去，但是涨价很厉害了，服务非常不好，慢，上菜慢反应慢一切都是慢。没有什么新意的店。
北京大街上好多桂林米粉,听说这的笋尖米粉好吃,大老远赶来吃的,吃着还行,量也不小,随便来吃吃还行,这家好像还可以送外卖.
以前单位的中午食堂.几乎天天去，因为附近没什么其他可选择，还有一家马华拉面，就这两家来回换.去的太多，一进门闻到那包子味就倒胃口.每次都点包子和馄饨，再点两小菜.一般是砂锅白菜和拌豆腐丝海带丝什么的.有时候下班去买两个大包子或者馅饼路上吃.它家的肉饼个人觉得很一般.印象很深刻的是，.同去的抠门同事每次都要仔细的数下碗里馄饨的个数.生怕少给了一个.那价格真便宜.每顿不超过10块钱
晚上去的时候有点冷，屋里的温度刚十度左右，还偶尔有小凉风吹进来。不过倒是很干净，桌子椅子没有油乎乎的感觉。.馄饨的味道其实和外面卖的那种速溶汤的味道差不多；肉饼有点偏咸，不过肉量还是足够的。果然可乐还是从外面买更好~总体来说挺好~
下了优惠券去的，折后每人只要155元。.地方还算敞亮，东西不算很多；刺身还算新鲜，蟹不算上等。。。老火汤还行，其他的好像也没什么出彩的！要了一份菠菜面，淡而无味，很不给力。.服务员大概都是新来的？问上去什么都不知道！最后要上咖啡和红茶的杯数竟然也记颠倒了。汗！！！不过，他们收垃圾挺勤快，每个区域都有服务员一直在“巡视”。.另外，那边蚊子超多，去的时候要做保护措施。
品种真的不多，但是味道还算可以~总体来说对得起这个价格~在五星级吃饭就是吃的就是个环境，要是吃的太多或者浪费太多，人家当你是巴子呢~
下载了优惠券去吃的，折下来135/人.星级饭店里，这家自助餐的菜类算少的了。不过也对的起这个价格.比较喜欢的是小牛排和海鲜吧里的虾，长脚蟹不怎么新鲜，没社么肉，都比较空。.三文鱼刺身还是满新鲜的，随便吃吃吧。。环境还算不错的，服务员热情度一般。
晚餐时段去的，地方比较小，菜品也不算多的，但是味道都挺不错。大爱那边的三文鱼啊，厚厚切，绝对的厚厚切!而且十分新鲜，补货速度也相当的快，哈哈，吃的爽死了。帝王蟹的腿太瘦了，没什么肉，而且肉质很干，不好吃。
这里的东西不是很好吃，选择来吃个下午茶感觉更好，如果来吃正餐一定是...环境很不错，服务也很不错，如果能有发票就更好了！~
坐车回家的时候老是看到这家店里.有三三两两的小情侣在里面吃着东西可甜蜜了.自己也想去看看到底是什么这么吸引他们都去这.休息日就约了男朋友一起来了这里。.照样的里面还是有很多情侣。在你浓我浓的.店面不算大，服务人员也不多。.我和男友找了个比较喜欢的地坐下来，点了些吃的。.东西还行，没想象中的好。不过还行.吃着吃着就听到有猫在叫，顺着方向就寻了过去，两只猫咪.可爱的要死，摸摸他们他们也不怕，时不时的叫两声可爱死了。.再配上这场景，真有点大自然的感觉。植物动物都起了。.不禁笑了笑，又回到了座位上。男友说我同情心又泛滥了.我笑而不语。似乎这就是这里的特色吧。放松心情。.体验温馨，这里是不错的选择，下次还会来
康平路上的小资西西的店 人很多 去的时候阳光屋的已经没有了 点了熔岩巧克力和布朗尼 味道不错 不是很大也不腻 店里有几只猫 本来不喜欢猫的 但是他店里的猫很懒很胖只会趴在沙发上睡觉 蛮好玩的
欲望清单里放很久的一家店.环境没有想象中这么好，家具咯桌布咯都有点旧.阳光房环境蛮好的，可惜满座，外头的客厅人多灯暗私密性差.店里的白色小猫挺可爱的，老是懒洋洋的睡大觉.吃的东西味道无功无过，热巧克力蛮大杯，味道比较普通.来过这次以后，拔草了
靠，时间久了这个咖啡馆和那个咖啡馆的，竟然搞混了。特地去的，跟loli一起，有爱尔兰咖啡。并不是专业卖咖啡或者卖食物，而是卖环境和情调的地方，好在入口的东西不难吃。个人不是很喜欢那种整个空间被充满的感觉，唯恐不够似的，太拥挤了。
和BF约会去的地点，环境没话说，店里随处可见大把的鲜花，但是东西似乎一般般哦，意大利面不错，吃了很多，BF点了蛋糕，尝了一口，觉得好腻的，
参加婚宴去的~.汤不错，应该是老母鸡顿鱼翅，味道鲜美~.龙虾一般，黄油焗的，但是汤太多了~.牛肉粒，不太喜欢，很嫩，但是没有嚼劲，不喜欢这种腌制过的牛肉~.点心叉烧酥，还可以，比较好吃，作为婚宴来讲，吃的还算不错的~
今年结婚的人不得了啊 从一月开始我已经参加了10多场婚宴了，我哥哥在这里办的喜酒.开始一进去有个大厅，在左边又有个中厅，据我哥哥说因为他只有13卓 所以只能定中厅.不过菜还是不错的，这里应该是粤菜吧 口味没有那么甜那么腻。婚宴场地还是不错的选择啊
有一次家里人生日特别定位子去的。。.那时候下载DP的优惠券好像是可以打88折。.不过打下来5个人结账都要1000多吧。.大概我们店的比较多~~.环境是不错的，开在繁华的淮海路，停车是免费的。.我们定的位子是旋转餐厅的一部分，转的比较慢，但景色还是算不错的。.说说菜的味道吧。.会跳舞的茄子名字相当有创意，我们点了，但个人觉得没什么特别的。.可能是上面有木须、还有酱汁吧。.牛仔骨的味道还算不错，肉质新鲜，口味佳。.元宝虾也蛮肥的，比较注重食材。.最后点了一个什么粉丝蟹煲，强烈不推荐~~~.蟹就一点点，记得要88块，不灵不灵，性价比不高。。。
朋友结婚去的，厅还不错，就是桌数一多那个舞台就蛮尴尬的.菜的味道还行，最后不过忘记给我们送水果了，唯独漏掉了我们那种.╮(╯▽╰)╭提醒后有补送了
开在比较方便的南京路古象大酒店二楼，以前来古象吃过自助餐，这次来老丰阁吃喜酒，感觉地方有点小，但还有婚宴的桌数不是很多，菜品一般。
昨天去参加的婚宴，不得不提的是他们家的服务确实不怎么样，在那里问他们要壶茶要了两个小时都没有，竟然和我们说服务员去吃饭了，所以没人，作为一个设在五星级酒店中的酒家，服务态度如此之差，实在是有损酒店声誉。.菜的话味道也一般般，搭配这样的服务，估计就算是山珍海味吃的人也没有心情了。
反正这样的饭店本来就像个菜市场，旁边白鹿人太多了才来的这家.进门问有没有位子，服务员说你自己找吧，找位子倒没怎么费时.擦桌子等了二十分钟，点菜又是20分钟，上菜又是十分钟.好不容易上了吧，等餐具又是10分钟。。。.饿死老娘了.牛排么味道就那样，没什么好说的，下次不会来了，多走几步去斗牛士都比这家强多了
馄饨面、菜饭不好吃，奶茶也不好喝。.甜品还不错，吃了双皮奶。还有一个里面有个白煮蛋的糖水也不错。等回来SH才听说那边是甜品比较好吃。.另外，杏花楼不是SH牌子么= =
没传得那么邪乎的好吃，家附近随便吃吃ok的~环境嘛，没什么好挑，小脏饭馆就是这样子的撒~.椒麻鸡不邪乎，新疆的石榴汁还有那像啤酒但不是啤酒的新疆饮料8错~
这家店来吃过几次，最近一次去吃感觉没以前好了，价格变动了，东西也不一样了，当然，随便吃吃的话，这个价格还是比较合算的。但口味真的一般般了。
这家店真心的一般…估计是价钱便宜所以服务也就非常soso了…是自助形式的…东西都可以自己拿…牛舌还是不错的…其他的就没什么印象了…反正不会再去光顾了…
以前去吃过.价格贵.味道很一般.咖啡苦苦的.没有啥香味.点过咸肉鸡粒炒饭.不是很好吃.点心啥的还可以.没有一茶一座有人气
菜一般。三文鱼不新鲜，豌豆做的不好。虽然酒店不同于饭店，毕竟档次在那，起码菜应该做的好吃点。环境跟服务质量都挺不错的。
老公公司年会在这里办的自助，环境不错，服务也不错，可以存外套和包包。自助的菜品一般，倒是荤素搭配，喜欢甜点，吃个热闹。
虽然看似和肯德基的汉堡差不多，但是口感相差很多，价格雷同，去吃了一次，买了汉堡还送了一块炸排，就没再去过，干净，里面装修也还不错，
以前乐购逛完下楼总会有1个人在电梯口发优惠券，有时候觉得蛮便宜就过去吃一点，说实话这个味道比KFC差一点，特别是薯条，我吃过他们的饭，。倒还蛮好吃的，就是量很少的
之前几次打电话预约都被冷冷的告知没位子.终于在一个月黑风高的夜晚我和老爷杀过去了.店里很冷清，除了我们一桌，还有两个老外在喝啤酒，我们吃饭的一个多小时内，居然没有客人进来，这倒也好，因为环境还不错，全当包场了。.除了色拉比较好吃，.其他的菜中规中矩也就合格的水平吧.我们能体恤商家经营不易.但既然做了，为何不加把劲做得更好呢.用心做食物，让吃的人能体会到幸福的感觉.这种格调小店，就应该是走温情个性的路线呀.其实个性是有的，如果主打怀旧牌，就应该再做的认真一点，在菜品上多下功夫，我们不说多地道吧，总也要让客人吃着口感好一些，用料倒是很新鲜，服务也还可以。.所谓的巧克力慕斯，真的就只是一团奶油，这个严厉批评，实在是难以下咽。.如果有机会，也许大热的夏天路过会去吃一次，只为一点，二楼窗外的美景。
团购去的，当初就是看着公园西餐厅五个字才团的，想着环境应该很好吧，很浪漫的地儿。结果团完看到不少点评。抱着试试看的想法，打电话约。.六点不到，找到地方，其实就在地铁口张自忠A口出来就看到了，相当方便。我们走二环这边过去的，结果有些迷糊，就想着东院了，以为是在院里，结果左了，又往回找。其实坐地铁来相当方便。附近停车比较麻烦 。可以停在段祺瑞府里八块钱一小时。我们是走过了放在中信证券院里了，呵呵没有人收费··.到了才知道今天停电六点半再过来说开餐。当时想一走了之的，后来实在也没地去，这会刚好堵车。也就忍了咱等。六点半溜达过去的时候 ，发现还真坐了不少人了。估计团购的占百分之九十吧。.先在一楼吧台报上团购的号码，然后上二楼自助找位子，这里的服务员都是男生，基本服务就是自助··我们等的时间较长，因为东西都是扎堆出来的， 一端就是几个盘子一起。所以我们的菜都是一个一个往外蹦的，基本上是一个吃完盘子光了等下一个菜上来这样··.东西味道真的一般，没有西餐厅的味。很一般··环境我挺喜欢的，很有八十年代童年的感觉。好亲切。很多老物件家里都曾有过。好怀念···.特别称赞的是一楼的吧台服务员。态度挺好的，很热情 。.走的时候不打算要冰淇淋了，他说在这吃吧。挺好的。后来还给了一次性的杯子带回来了。哦还把自制的红葡萄酒也拿回来了。现在正在喝，有葡萄也有酒的味。不错。
满大街的呷哺呷哺,味道什么的都是一样的,开餐时间都是人满为患的,.唯一能比的也就是服务和环境了..这里的环境还算可以,服务也比较主动.
同事强烈推荐的一家自助式日式餐厅，个人觉得无论刺身的新鲜度还是烤肉的质量，味道都一般…不过上菜时到不吝啬~~胃口大的同志们还是开心的吧~~
嗯，首感，价格高。.第二感，味道很一般。.我们是三个人去的，她们甚至都觉得没有吃饱………….不会再去了………….总之是性价比不高。
因为翠园排队所以被带到了这边,大概去的晚了居然不用排队.每人点了个套餐加了两个小菜.印象中我点的云吞面几乎没有味道,真的是好清淡好清淡啊!!云吞倒是还可以.其他人点的主食据说还不错,主食后上的糖水再一次被郁闷到了,真的是好甜好甜好甜.跟外面路边糖水小店的味道根本不能比的嘛.小菜倒是不错青菜和鸡翅的口味都可以接受
离春水塘不远，也是学生经常去的一家，店面蛮大的，红色招牌也很显眼。.价位中等吧，以酸菜鱼命名的，其实我觉得味道很一般，跟其他地方吃的没啥不一样，其他炒菜也就这样，不过口味还能接受。碳烤鱼还行，之前看人家也推荐，就去尝尝。一斤多的鱼剖成两半，躺在酒精灯的小炉子上，滋滋冒着热气，还有其他一些洋葱等配料，红汤味道还不错，我喜欢鱼肉烤得焦焦的，特别脆，又很入味，口感胜佳。
没有早饭吃的时候经常去吃早饭.味道嘛一般般.吃油条什么的.比外面干净吧.价格也是外面不能比的.随便吃吃的地方
菜的品种比较的普通，味道还行把。但是感觉菜价相对比较贵。不是很划算。上次和同学去吃了4个菜：牛柳加其他。200左右。
到118去农工商买东西，顺便到3楼去吃点什么。下午时间去的，味之都里面人很稀少，环境在快餐店里真的不算好吧，很像食堂的感觉，豆浆的味道也不怎么好，用来填饱肚子么，又快又便捷
有点像中式快餐店，东西价格不贵，但味道真的很一般。.比较适合随便吃吃，东西上的还是蛮快的，性价比比较一般，没有什么特色。
有会员卡可以打折。.以前经常去，性价比是很高，就是味道相当一般。.可是118上面适合吃快餐的店真的太少，昨天去兜了一圈，最后还是进了味之都。
朋友请吃饭，兜了一圈还是选了味之都，这这次叫的烤鱼味道没有上次的好吃，没有入味，还有手撕包菜也是，菜好老的感觉，还有那个什么虾，不新鲜，随便吃吃还是不错的，她们家的奇鼎鸡不错。
说实话我一直对于85度c的这么受欢迎表示质疑。面包其实大家都差不多了，价格也没有优势。服务么就不要说了。这家可能在地铁边，生意好的不了的。人家就更加爱理不理的了。
第一次吃chees球是在这家买的，当时一直听朋友说这家的chees球好吃，路过就买来尝试，但似乎不是我喜欢的口味，感觉一般般。门口的露天位倒是蛮有feeingl的，点杯咖啡与友人聊聊天是个不错的选择！
经常吃他们家的东东，这家店生意超级好，经常排队.面包倒不觉得怎么好吃，凯撒大帝腻得不行.芝士球和枫糖方块还不错，一个口感浓郁，一个有嚼劲.饮料还蛮有特色的，海盐咖啡微微的咸味，口感很特别.冰梨茶口感层次很丰富，大爱呀
2011年07月06日（周三）.在没有买到DENNY HOUSE奶茶 又没有多余时间的基础上 实在么办法只能选择了85.店面真心的小 尤其是买饮料的这块区域 里里外外都是人.38度的天气 居然空调一点都不给力 加上服务员动作超级慢.站在那边就是无限的流汗 大家都变得有些不太耐烦了 好不容易等出来了 赶紧撤.味道真的是很一般 饮料味道偏淡 而且冰的程度也不给力
胃不好，还不敢吃油腻的硬的，所以只好随便买个牛奶的面包。没觉得好吃也不难吃，反正是防止胃受不了。以后去买买咖啡喝喝看吧。
中午经常来这边吃饭，来这吃饭的话一定要早，到12点的时候人就开始多了，就没有座位了，都是附近上班族来吃饭，点完餐后大概需要等待十几分钟吧，主要是去吃他家的刀削面，一般价位吧，量不大也不算太小，味道也一般般，也就适合随便吃吃！
我一直过来吃的，就是从来都没有进来写过。。。今天来发挥下文笔的。。哈哈.这里最出名的大概就是羊肉串了吧，每次乘车经过都看到要排好长的队伍买，每次来这里吃饭呢，都需要排队，也每次都点这个羊肉串，是满好吃的。.点了大盘鸡，普通.点了羊排，普通.点了羊肉，普通.反正总结下来就是普普通通的一家店，不知为何每天都有那么多人会来排队吃。。。就为了羊肉串？
其实去澳门前压根就不知道这家店，看完大三巴，返回路上看到这家店排队的人特别多，有点纳闷为什么。抬头看店上方循环播放的电视剧片段，原来是花样男子的外景地。还有什么食神节目的推荐。.排了大约不到十分钟轮到了，要了号称澳门著名的猪扒包。因为刚吃过蛋挞、喝了饮料不久，吃不下，放了一会儿才吃，觉得一般般，没有完全冷掉，远没有店里挂出的介绍那么惊艳，很普通，看来广告效应真的不能当真啊~
路过的时候进去买了吃.是朋友推荐的店.我要了鲜木瓜的.现酿的酸奶味道不是很浓.不很甜也不很酸.很凝固.吃起来很有质感.木瓜就是普通的木瓜啦.就是也没有什么味道.不过上面还有一点甜甜的酱.算是弥补了这个不足
解决早饭的地方，也算是苏州的老字号了，只是我仍然觉得味道一般。.鲜肉锅贴：7元，共8只。模样长的不好看，可是味道还勉强过关，汤还挺多的，只是为啥馅仍然是酱油的呢？.馄饨：5元。蛋皮放的挺多的，馅是菜肉的，只是馅好少。
在离拙政园不远处，不起眼的小地方，朋友带去的，东西我倒觉得听一般，不难吃也不至于专门去吃，就一普通小吃店而已，嗯嗯
有亲戚来请吃饭.这家店还蛮大的~.本帮菜路线.还行吧.价位算合理.上菜速度很快.价钱挺实惠的,总体来说还是家不错的店
一定好是老牌食品店了。他家的鸡子饼很有名啊，其实很香，但是放了猪油丁的，现在不太敢吃了。.他家还有很多酱菜，买过大头菜，有点硬，一般般。
外服领的券，快到期了就想去用掉，但是怎么都想不到换什么，冰激凌因为以前吃过觉得太清淡了所以就没有换，就换了点饼干和蛋糕，味道还可以吧，无功无过
实在是太贵了，超级心疼啊~因为就是水果放在一起啊喂~没有什么特色啊~只不过摆的好看些~环境很好，里面可以看电影~逛街累了进来哈~那个鱼丸的不好吃~西米露的东西还行
地点很好找，但是店面不是很大的说，东西很全，味道也不错么就是价格也不是特别便宜，貌似满多少钱还有抽奖活动，门口的糖豆儿挺好玩的
对于爱吃水果的女生们是个不错的选择 随意吃吃 小坐一下 聊聊天还是可以的 味道倒是无功无过 没有特吸引人的地方 还是好怀念广州香港的许留山啊
今天第一次来吃，一直听说不错的。.可是呢，发现水果本身就带着冰的，不知道冻了多久了，因为是生着就冻的吧，或者根本就没熟的，所以味道一般，没什么水果味，而且都是冰，吃着不舒服。等化开后还可以。.朋友们吃的都是直接带冰的那种，我也没敢尝，唉，他们很喜欢。
地方不是很大，环境还不错，有软软的小沙发，到哪都最爱点芒果西米捞，挺中规中矩的，没什么让人印象深刻的味道，不会说特意来吃，也就逛街时偶尔吃一次
地方小的可怜。。好挤，只有几张桌子。。味道还可以。。价钱不便宜。。。.喜欢水果，酸奶，甜品什么的，所以有时候在附近吃完饭会来这里。。.大部分都是女生~大概吃些甜品代替正餐可以减肥。。哈
名字听着好像还可以，貌似香港的许留山，但是实际真不觉得怎么样，味道很一般，水果好像不太新鲜，地方也比较小，价格相对东西贵了
吃过几次，味道一般。奶茶仿佛就都是这个味道。.为啥一定要写那么多字呢？写不出了呀。.啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦拉
门店店面很小，口味就喝一般的卖的差不多。服务还不错。.店铺在车站旁，生意还不错。等车的时候买买很方便。.个人推荐：奶绿，珍珠奶茶
刚搬家到这边的时候和同学一起吃的，感觉比较一般，点了一个锅，是那种东西都配好在里面的，我是吃的不太习惯。以前唯一遇到这种吃法就是在小肠陈的火锅。
据说是加的鲜奶做的，这点吸引了我，于是入内。.招牌的青蛙撞奶，其实也就是是鲜奶加上茶茶再加些小椰果粒，很不明白为什么要叫青蛙撞奶。.味道只能讲一般，既无茶味的香，也无奶味的浓，只能说甜度控制得还可以。.店面环境比一般的奶茶店要好很多，偶尔去坐坐还可以。
凑活个中饭吧，还可以，算是能填饱肚子的，说集集是台湾的品牌，但是店里没有什么可以体现的食物么....味道一般，想吃好吃的还是去找别家吧
服务员的脸色很诡异，菜还没有到，沙茶牛肉味道很一般，那个蟹黄豆腐煲味道很不错，应该还会来，就是服务一般般
味道一般，菜量一般，就是环境还不错，形式也有其独到之处，服务很好~.小点心饮料什么的挺精致的，自己不会想去，也就请朋友吃饭的时候会考虑。
对这种茶餐厅不是很爱，每次都是陪闺蜜来，她吃她的肉肉，饭饭，我吃我的沙冰什么的，她超爱牛肉堡，每次都点，我也尝过，不是很理解。
感觉味道 什么的都一般 可能是因为没有吃惯这风味的原因 不然也不可能 天天好几百万人去 个人感觉一般 餐厅一大部分留给团购 还是团购吧 应该比较值
感觉津汇的一茶一坐太挤了，还不如旁边的金沙坐着舒服，不过这家的菜品还是比金沙好吃一些的，金沙现在越来越不好吃了，猪颈肉中规中矩，没有出彩的地方。红豆沙冰量真是够大的，两个人都没吃了。
3、4个人一起去的津汇店，点的沙茶牛肉煲、香酥牛蛙（很小一碟）、炭烧猪颈肉、一品麻辣拌面，在别的餐厅吃过炭烧猪颈肉，味道很好，这里的一般，一品麻辣拌面之前觉得好吃，再一次吃觉得味道不如以前了，菜量也挺小的，没有什么特色。
服务差死了，我们坐下半天没人招呼，说让拿菜单来说了N遍才拿来，上菜也很慢。.海鲜豆腐煲味道怪怪的，有点腥。原鸡汁时蔬菌子煲还不错，很鲜，好多啊一个人吃不了。.糖醋里脊给差评，番茄酱放太多了，甜酸过头了。.卤汁豆腐也一般般。红豆钻一般，性价比不高啊。.水晶虾饺皇和芋泥酥还是不错的~
华理工貌似不止这一个食堂，但是我吃的好像是这家吧，里面慢大的，菜的种类也慢多的，外来的人可以吃的，当然菜的价格就不是很便宜啦，位子慢多的，还算有秩序，没什么特别好吃的，填饱肚子为主
之前住在团结五楼的时候，离教工食堂超近，比较懒，所以每次都去这里觅食.大学食堂的普通水平啦，但是胜在方便.每天人都很多很多的.推荐早饭时段的豆腐花，不错
去过几次..感觉还可以....价钱稍微有点高..人均消费颇高..服务可以啊..环境不错,,.对于牛仔骨的印象还是比较深刻...上次是一大帮人聚会去的..
朋友的暖房酒，菜量比较足，味道尚可，有两个凉菜比较特别，嫩姜芽，五彩甜椒，色彩味道都比较出色，汤羹类不好。
他家也是名符其实的老字号了，小时候总是大人带着来买，吃了很多家，还是觉得他家的最好，真是又香又脆啊，现在由于字号大了，估计也变成一种产业了，所以肯定是涨价了，但是口味确觉得没有以前的好了，不知为什么？可能就是一种感觉吧，另外还扩大了一些品种，但始终觉得还是崩豆最好吃，还好包皮，挺满意的！
真正的老字号，是天津最有名的一家专门制作和销售各种豆类干货小吃食品的私营企业。小时候和爸爸总来着买崩豆，现在老爸牙口也不好了，买的也少，现在种类更齐全了，但感觉味道也不如以前好吃了，价格也高了，都是旅游的外地人买的人多~
就是想吃白斩鸡，但家里附近没有正中的白斩鸡，本以为”小绍兴“的白斩鸡一定很灵，可是吃下来个人觉得一般般不难吃也不好吃。店里的环境太吵了，乱哄哄，吃完回家后一身的油腻味。
味道其实不算很好了，辣辣的，脊骨不是很香很好吃，反而土豆很爱吃，青菜也够味。有一次点了个拌章鱼，很是好吃，看来我很喜欢生拌海鲜。。。
土豆汤味道还ok，，，他家的包肉是生菜包肉，不是偶喜欢的泡菜包肉。。。鱿鱼拌面还行，泡菜煎饺也不错，，闲一份太多，试着看的问了下能不能要半份，，结果同意了，，hoho
号称上海市著名品牌，但是东西却很一般，和老牌子的红宝石、凯司令什么不好比的。去买完全是因为有发的券，店又离家近，随便买买当早饭还是可以的。.面包品种么就是那几个，去了晚了都没撒好挑的，工厂流水线做出来的面包照道理说成本很低的，但他价格定的却不比人家现烤的低~ 味道么真心一般性，红豆、奶酥类的面包馅感觉么以前多了，三明治里的火腿要多薄有多薄，只有热狗包里的热狗肉还算扎实，就是好小一个基本吃不饱。蟹派、鳗鱼派之类的小零食味道还可以，就是价格小贵。.还好克莉丝汀券发的够多，8然现在现烤面包房那么多，真不知道他有什么优势去和别家竞争~
这家的面包看起来诱人，价格小贵，但味道一般，不值。。.但是。。。！！！他家的芝士蛋糕真的好赞的哟！！！！.很香滑~~~10块左右，也有整只的。。。.可惜现在品种都没有以前多了。。。味道品质要HOLD住啊喂。。。
如果这就是传说中的棒棒鸡的话 那我真没什么兴趣了 味道太一般了 感觉真不是四川小吃的水平 服务员态度也够差的 不会再买了~
饺子的种类不少，各种馅料的都有，不过觉得价格小贵，有一两种吃起来味道还可以，其他的都一般般吧，凉菜什么的也乏善可陈，价格也没有吸引力。这家店就在我家楼下，可这么尝时间了就去过一次……
我不太喜欢外婆桥。.原因很简单，我很鄙视某些餐厅一个大盘子里装一小盘子菜，而这一盘子菜里面还没有什么真材实料。.和单位聚餐的时候去的，点菜都点累了，人多是一方面，更重要的是这里的配菜所占部分实在是太大了，特别记得有个什么鸡丁，除了辣子我都没有怎么看到鸡。.不过生意还是很火爆，和新天地本身的大环境也有一定原因：隔壁鱼美人那么难吃都爆满，何况外婆桥味道还差不多过得去。.随便吃吃，也可以啦
离同济大学很近，里面读书的朋友有福了 学校里的食堂饭菜吃厌了 来这里换换新花样到是不错。。老公很喜欢吃蛋炒饭的，我到一般般拉。。感觉光是蛋炒饭太干了。。。老公店在附近 偶尔饿了就会来这里吃吃 价格也不贵 超级实惠的。。
现在的名字貌似叫西安肉夹馍了，主要买炒饭，炒河粉，肉夹馍什么的.味道还不错，平时排的人很多，尤其是晚饭点的时候，当然跑来这里买夜宵的人也很多.就在同济大学赤峰路门旁边
试了新出的菠菜嫩鸡卷和至牛卷，中看不中吃，鸡块比板烧鸡腿堡还少，至牛卷的牛肉就是巨无霸的一块牛肉切两半，没有KFC的牛柳好吃，整体吃起来比较腻，还是KFC的鸡卷好吃些，不会再吃下次
量大量大量真大，用料很实在，建议女生两人吃一份就够了。玉米片堆成小山，浇上鸡肉丁、奶酪、橄榄、辣椒、大坨的牛油果酱和酸奶油，burrito好大一卷，超级汉堡味道一般，但也铺了一大盘看着就心慌。。。味道其实一般，并不出色。环境还算轻松，很多韩国小女生。
和一个姐姐在这儿聊了一下午 顺便还把晚饭解决了 很美式的风格 酒很全 价格也不贵 薯条炸得不错 汉堡就有点···服务员虽然业务不熟练 但是态度还不错 喜欢这儿的环境 满是涂鸦 不过没有不舒服的感觉 反而很放松~
墨西哥菜，很有特色，适合一群朋友聚会.口味：非常有墨西哥特色。玉米片，是典型的墨西哥菜，里面夹着各种肉，分量非常足。pizza，口味还成。总体来说，玉米片一定要点，大部分菜就是无工无过吧。人多还可以多点些菜.环境：木质桌椅，特美国乡村风情的。.服务：不错
位置有点偏，在光合作用书屋往南走，设计的很有风味，里面很多外国人，墙上还有很多照片，那时候每一三五，是有特价的，我们都是那个时候去，味道什么的还行，也挺大份的
墨西哥风味滴，墨西哥特色估计就是玉米了吧。.点了纯肉披萨，薯条，酸奶，鸡肉沙拉。披萨很有料，芝士挺多，味道不错。.薯条挺粗，炸的正好，酥酥的，里面面软软的。.酸奶没什么特别的。.沙拉好大一盘，鸡肉挺多，但是酱很油。.总得来说服务很好，量超大，味道没有量那么给力。.汉堡超大，看着不错，下次尝尝
怎么说呢！真的很一般，可能真的怕吃鱼，所以兴趣不大，大家要来就FOLLOW啦！.点的是草鱼，水煮鱼和酸菜鱼各一锅，没有小点的鱼，最小的也要5斤，好吧！两条，一样一条，油很重，味道一般，倒上之前的口水鸡味道不错，很入道，浓香，还有皮蛋豆腐也蛮爽口。.下次不会再来。
食堂之一，比较远，大家都不爱去，15元的套餐，菜的种类和量都一般，味道也一般，看运气，有时候会有比较好吃的，吃不完的钱可以换东西，吃的或者Ok卡，还可以记账到下个月，算是比较人性化的。
吃过外卖，味道还行，饭好少。。菜的话，看你点什么了.不过味道还是不错的，鸡腿什么的也大大的，配菜也不错.就是如果配的是我不要吃的素菜那就尴尬了、、
吃过一次，以前都是叫的外卖，原来这边就有一个店呢。食客不多，感觉很一般的吧，凑合了。.只能随便吃吃了，不要抱太高的希望了。
下班后答应去同事家帮忙装系统，搞好电脑后，觉得冷飕飕的，就被同事拉去吃他家的火锅了。.要了鱼丸锅，肉质很一般，鱼肉不太新鲜，比较腥，吃了一点就吃不下去了。.火锅么，大家都懂的，绿叶菜丸子什么的一股脑加进去，也就那样，因为自助调料稀释得过去稀薄，没.什么味道，加了好几次。.环境不怎么好，地板很油，服务态度也不行，爱理不理的，以后不会再去了。
点一个锅底 然后33一个人的自助火锅 很适合开在学校附近.出名的貌似是鱼锅 不过还是点了海鲜锅 唰牛羊肉和乱七八糟的东西吃.鱼丸是新鲜做的 应该算是蛮不错的吧.总体评价一般般 这类自助估计已经不适合我这个年纪了 呼.喜欢吃鱼的可以考虑一下 不过鱼丸不在自助范围内
中午在西单见朋友，看到港丽和鹿港排队的人太多，懒得等，就进了这家店。12点钟，客人还不到三分之一。.回来看了点评才知道杯具了。大家推荐的菜只吃到了汽锅鸡。哎。。.朋友点了三个名字都很奇怪的菜。一个是猪鼻子，一个是用话梅一类的东西陪的小排，还有一个酱油什么菇。。。.猪鼻子应该是炸过的吧，沾着干辣椒吃，挺有咬头，但是不怎么好吃。。。.小排很入味，大概就是话梅味，但是貌似调味的东东还不是话梅。.酱油烧蘑菇。。大概就是这样。。。不知道谁想出来的这道菜，朋友也一时脑残点了。。。.汽锅鸡还凑合，感觉不如中八楼的。.点完菜服务员小妹送了两小碗菊花粥，第一次喝。。。菊花粥。。。还是别多想，不然就喝不下了 -_-!!!.味道还不错，但是另外一小碟赠送的三个圣女果和三个山楂就太不怎么样了。.加上俩燕京，结帐260+。不便宜。.差点忘了说，菜量不大。
冲着过桥米线去的，价钱不错，味道一般，还不如快餐做的好吃。其他菜味道也很一般。服务员太牛了，闲着也不理你，任你怎么叫都装作没看见也没听见。
去大悦城吃饭，还好他家不用排队就进去了，口味整体一般般，大概和我对云南菜一般般有关系，气锅鸡应该是代表菜了，可是吃着还是跟去云南吃的差一点。。。。
最近养成下午心情不爽就跑去星巴克买一杯咖啡上网当自习室的奇怪习惯= =.这间星巴克人很多..每次去都是差不多满员。不过每次我都很幸运的能拿到最里面最安静的沙发~.最喜欢喝的是摩卡星冰乐..没有之一。尽管同样是冰乐，我觉得其他的咖啡冰乐和果冰乐味道真的都一般。.其他的咖啡也还好~最郁闷的是有一次喝美式咖啡居然给我困了一下午..这真的是咖啡么...要是星巴克能多出点种类就好了..
食物：饭团做得还行吧，随便吃吃还是可以的。是同学推荐的，饿了还是可以填填肚子的。.环境：没有座位的，都是直接带走吃的。.服务：服务还行。
别看这家小店很不起眼，知道他们家历史的应该清楚，这家店已经开了n年了，只不过刚搬到这边.东西说不上是多么美味，但是比较正宗，老板和服务员很多都是新疆人，大厨应该也是.环境就是普通街边小店，非常一般，服务还可以，这周围吃饭的学生很多，生意还是挺火的
中午去吃的，用了HJBB的优惠券，115一人，省一点是一点吧。.环境很好，很安静，很干净。.东西稍显少了点，喜欢的蟹脚北极贝都没有看到，刺身类的东西，都有人切的，所以很能“控制”食量。螺肉也没有看到，基本上喜欢的东西都没有，伤心。。。螺肉用八爪鱼代替，切成一块一块还算不错，一整个的实在不好下手。寿司看上去不比刺身差，不过一吃就饱的东西还是不要多吃为妙。.比较喜欢里面的烧烤类，自己挑选了，然后留下写有桌号的夹子，服务生会送上来的。烤鱼一片就很饱了，牛排羊排再干掉，就要休息了。.其他热菜汤还挺一般的，色拉选的范围蛮大的，可以自己调酱，水果有点不是很新鲜，葡萄吃了几个都有点软趴趴的。.饮料蛮好的，喝了一大杯西柚，不腻。还有现磨咖啡，挺喜欢的。.甜品样子都非常好看，不过唯一的缺点是太甜了。好像都是上面那个酱比较甜，特别是哪个巧克力酱。.冰激凌1/3的桶基本空了，剩下的比较喜欢摩卡杏仁。还有很多糖，以及。。。旺旺仙贝。。。旺旺雪饼。。。旺旺奶糖。。。.服务生收盘子也挺快的，总体而言服务环境好过菜式本身，甜品样子非常好看，但似乎好像不是新鲜出炉。
前几年还是家不错的奶茶店呢 但是现在很多奶茶店竞争了 发觉街客的口味一般了 还是停留在原地 没有什么进步 还就是那几个奶茶比较好吃 它的价格也上不去不能和COCO鼎茶比
装修比较明亮，古色古香的风格。晚饭时经常满座。种类比较多，碟头饭、小炒、粥粉面都有。.点的鱼香茄子碟头饭，配料很丰富，味道一般。配的青菜是大白菜，另外有半只咸蛋。.PS 上菜比较慢。
最近搞活动，很多打折的，7.8折，所以买了一包豆腐干尝试一下，原价6元，现在4.7元.味道还行，是薄薄的那种褐色豆腐干，重口味，味精比较多，花椒也有一些，吃吃还行，比较油，吃完水咕嘟咕嘟的喝
价格首先是相当实惠的。.味道也还是中规中矩。吃的人挺多的。.我觉得他家的饭还挺有特色的。随便吃吃可以，如果刻意去我觉得没啥必要的。
选得是传统路线，烧的、卤的什么。。。肥肠打整得还可以，味道个人觉得比巷子肥肠好些，不过凉拌味儿的还是巷子肥肠好些；口感一般，没有特别的；汤，油多；吃吃还是可以的
每年送客户月饼麽就是这家了。。老花头，不带变的。。.现在面包蛋糕店越来越多，这家味道啊就一般性吧.但是真的是开了很久了感觉，反正说到这个牌子，大家都知道，还算可以的
地方实在是很小很小啊，估计不等位的情况是没有的。东西就这个价格来说做的不错了，面饼比较厚，尤其边上，料也不是很足，没必胜客好吃。海鲜意面做的还不错，不会输给那些有名的餐厅。其他小吃应该也还好。饮料3元一杯，但是味道超级淡，建议还是买瓶装饮料吧。提前预订会比较好
和别的家 没什么区别 味道也很一般.真是失望 下次肯定不去了 要是没什么特点 我来你们家作甚？.服务态度也不是很好 下次不会再去了
[口味]：又是一家高分店 吃完汤包后买了一个外带的 蛋糕种类还算多 我要了个小碗装的樱桃慕斯还是啥的 奶油比较多 我不是特别喜欢.[环境]：还行吧.[服务]：服务员介绍蛮详细.[评价和建议]：随便吃吃
朋友说想来望京吃韩国，我说那就吃火炉火烤肉吧，之前在五道口那家吃过两次，味道还行。望京这家不太好找，在小区里面，门帘很不起眼，不过上了二楼，发现生意那叫一个火。。。等位等了半个小时左右，才有座位。我跟朋友两个人点的二人套餐最高的那一档，170的，结果上来的肉特别少。。。还不如单点了。。。好在小菜送的还比较多，最后又要了个石锅拌饭，刚刚好，不过拌饭味道很一般。临走时已经九点了，生意还是那么火！
慕名而去，但是有点失望，价格很好看的所谓的流星肉，吃起来没觉得有什么特色，不过烤五花肉是真的很好吃呀！还有大酱汤也很好吃，如果再去吃的话，吃这两样就够了。送的小菜确实多，南瓜粥不错。.着实不知道为什么这里那么火，很一般的烤肉呀
那边朋友聚餐去的，一直在大众看到的，但是一直没有时间去。真的是人很多，朋友先去的，我去的时候都已经很晚了，结果还有好多人都等在门口。.说实话，口味算一般吧，不知道为什么这么多人喜欢吃这个，而且量真的很少。价格偏高的。一个个大碗里面装着一点点的东西，呵呵，我还是比较喜欢吃香猪坊的。这里人太多，太乱了。辣酱螃蟹还可以的。
面包一般，一些面包感觉香的过分了，不知里面放了什么，几乎不会在这里买.之前在这买过芝士蛋糕，软塌塌的，也不怎么样，价格也不便宜.同事过生日在这边定的蛋糕，蛋糕倒是没有太明显的缺陷
上周周日中午和三个同学一起去吃的。.进店之后，看到墙上有挂很多明星来吃的照片，比如范冰冰、王学兵、赵薇等。.老板给我们推荐了烤小馒头，但是我们觉得还不如烤面包片。.羊肉串挺嫩得，烤翅稍微烤老了一点。烤的金针菇还不错。.四个人，一共花了118元。
必须给5个星。。因为大爱这里的羊腰。。算是附近一带考的相当不错的了。。.环境虽然是一般了点。。但是新疆馆子不都是这样的嘛.鸡翅味道一般，不推荐.鸡心鸡胗肉串什么的还不错。.下次尝尝酸奶
串的味道都不错 很香 尤其是鸡翅 不肥 挺入味的.不过肉筋有点费了 小腰子有点干.要了炒馕吧 特别大一份 里面板筋 腰子 量还挺足 6个人吃差不多
来吃过一次，这里的环境还行，服务态度一般，动作慢，反应迟钝。。这的炸酱面味道一般，挺普通的，跟我自个在家弄的没什么量样
老公一定要去这家吃早饭，等到9点电影院开门才开门，这家小吃也真牛。.猫耳朵看上去不怎么样，吃的还不错。.小笼比上海的来说差不多，但是不那么甜，9块钱10只的消费也不低！
点了酸菜鱼 很重土腥味 吃不下 夫妻肺片还好 量太少了 总得来说一般般吧 总觉得还可以更好点 哈哈 估计自己没点到好菜色吧 服务一般般 没想象中那么好
第一次吃时觉得还不错，很想吃第二次，第二次吃完后，就不想吃第三次了~~~.牛肉饭没有吉野家的好吃，别的类，饭多菜少，味道也一般！
好久没吃铜锅清汤了，正好奶奶和我们在一起，奶奶又爱吃这口，就来这儿尝尝，现在搞活动，满一百返三十卷，不过人气并不旺，上座率也就一半吧，这里环境不太好，老有烧烟的灰，老想咳嗽，让人觉得不舒服，肉还可以吧，最爱吃他们家的炸烧饼，炸的二块一个，小贵吧。下次不会再来了。
去附近的华师大考试，所以路过这个地方，不想大荤大肉，就选了这家，一开始晚上去8点不到就关门了.后来中午去，点了排骨年糕套餐，味道是不错的，可惜排骨太小了，年糕太烂了.这附近也没啥好吃的，以后会再去的
吴泾也就这家的快餐好一点了、最喜欢吃里面的台式猪排菜饭.很好吃。最糟糕就是里面的面条了好糟糕。不算太难吃也不太好吃.就那么一忉忉。郁闷死的。里面的叉烧酥很好吃。肉也很嫩。.只可以每次去吃豆浆都没有了，有点小失望 服务员态度也还不错。.环境也很干净，里面的饭也蛮好吃的。、下午的时候人还很多点餐的人.也不少 平时没事的时候
新出的咖喱味的汉堡味道一般，但是比那个小鸡的实惠多了。中午这两种都是十五块五的套餐，不过这家店可以加一元把中薯换成大薯，这个很好啊，单独升级美。.位置在地下，楼梯上写着一共有八十八个位子。中午客流量还不少呢。
吃过这家好多面包了，因为十二月的时候在搞满20送台历的活动，呵呵！蒜香面包我实在是不爱吃，感觉是冷面包外面一层猪油加碎大蒜。也许会有人爱的吧！葡萄干切片买得比较多，但是葡萄干分布不均匀。买过一次酒香葡萄干的，不好吃，又少，口感又不好。三明治我很喜欢，又便宜又好吃。还有那个长长的面包叫什么忘了，中间一条奶油的，好像两块多，随便吃吃还可以，反正便宜嘛！
和好友逛街累了，去买了2杯~我要的奶咖~还可以~但是没有我家那边的街客小店做的好~可能是人多的缘故~感觉服务员特别忙~有些照顾不过来了都~当然奶咖的质量就没有想的那么好了~建议大家去客流量小的街客店买~那样的小店所提供的服务质量好，而且食材也更加新鲜~
偶尔会约朋友或客户来这里谈事，在龙德广场，这里的客人相对较少，比较安静，味道也说得过去，比萨和鸡翅，汤等与必胜客相比较逊，价格稍低，不过还好。
去得早两个人占了个大桌，环境很干净看着也很朴实，比地坛那家人少多了.东西口味没什么差别 榴莲酥虽然油很多但还是比较香 菜很一般 还是吃小吃比较不错 赶上下午茶打折最好
今晚和好友一起去回忆旺旺了，可是感受却不是很好，分量没有以前足且骨头锅的汤底好清淡以前都好浓的！！！哎。。。价格涨了，但品质却跌价了！！！反正下回不太愿意再去了。。。。
~妖~.之前同学聚会来过这里.离现在比较久远的事情了.哈哈 比较懒 到现在才写.那次去还没有到饭点.所以店里面比较空.平时的话生意还是很不错的.以前去的时候还是免费送饮料的.不过不知道现在去还送不送.这里的骨头锅比较有名气.不过我感觉这种火锅的汤烧到最后么也没什么差别了.吃火锅么最基本的几样东西.羊肉牛肉宽粉.还有贡丸有的没的.也谈不上好吃不好吃的.吃火锅么最重要的就是那个气氛.不过看看其他人写的人均价格.发现这里好像真的涨价了.以前来的时候好像就五六十可以搞定的.这年头啊 什么不涨啦
老实说，我没发现他们家到底有什么特别神奇.点了烧烤，烤羊肉串，烤扇贝，烤羊腿，这个都不便宜.啤酒到很实惠，4元一瓶.其他的也就是一般火锅店的水准.味道觉得一般，羊肉和酱料算不错，其他没特色.环境真的不错，算很开阔了，位子也不挤.服务一叫就到，但问题不知道是怎么了，总是把数量记少了。。。.吃到9点就看到服务员开始打扫卫生了。。。火锅店需要那么早就结束了？.好吧，原来我已近out了。。。
经常光顾的一家奶茶店哦，最近有活动，就很开心的去了，点了一个薏仁红豆，尝尝鲜。薏仁嘛，就是薏仁水，红豆就是红豆，没什么特别的，下次去试试抹茶系列和燕麦系列。半价买的奶茶三兄弟忘记给我加红豆了，以后要提醒他们~
一个基本都是外国人在吃的地方,味道么没有觉得有什么特别的地方.环境比较不错,狠牛面很清淡,面条还算精斗,其它小菜量很小.狠冰的味道倒还不错.
听同事强推，中午和BF去吃的午饭，点了狠牛面和红烧牛肉面，味道一般。和公司楼下的武当差不多，没有老董的好吃哦~相比较下来还是比较喜欢武当牛肉面呢~~
去过两次，菜品味道还行，但是上菜速度有点慢了，自助的菜品空了补得很慢。晚上有歌舞演出，也会请客人上去跟着跳。挺热闹的。
其实我感觉没以前好吃了，烤翅的小姑娘看着像新手，所以蜜汁鸡翅的味道不浓郁还有几串比较焦。。馒头焦得比较厉害。因为他们家都是调味粉，没有刷酱额，吃到后面觉得味道都差不多额。
深圳出差，中午晚上都去这里吃的，关键方便，吃好就可以走，而且不需要排队。只是不接受拉卡，这个比较麻烦，要直接付现金。中午点的是五宝叉烧饭，味道一般般；晚上吃的猪扒饭，好吃很多。
今天去西单就去了，感觉一般。晚上品种很少，而且很多都没写价钱，很多也没盖盒子。转两圈都不知道买什么，现在的品种越来约少。
路过买了只提拉米苏的 只能说一般般 料不够足 味道不浓郁 而且木有位置坐着吃 东西个头很小 6米 朋友推荐焦糖的 下次试试看
味道不错，但也没那么好了，不知道为啥在这里评价这么高。.很失败的点了个xx薯条，上来一大盘子，淋着酱，旁边桌就开始爆笑，说这一盘子管饱2个人了。这就又得说环境了，中午去人很多，两人桌之间距离大概15-20厘米，拼桌吃饭的感觉。.汉堡，蛋糕，都不错，但也都没特别惊喜。.沙拉反而是我最喜欢的，基本上，菜叶子，油醋汁，我就最喜欢了，太好满足。。。.坦白讲，相比之下，同样的吃食，我更会去新元素，环境服务口味都让人更舒服些。
薯条挺好的，超级大，物超所值，个人觉得点原味的最好，因为各种调料可以自取，带酱汁的反而多余~300汉堡值得吃，感觉好像是面包加牛排，很有口感，这个真的不一般，推荐~其他的汉堡都是肉碎的，和汉堡王也没啥区别，无非就是厚一些的肉饼，不推荐~纽约芝士蛋糕不错，但是绝对是直接从冰箱端上桌的非现场制作蛋糕，口感算是ok,无功无过吧~总之是个吃简餐的地方，比较拥挤，感觉又可以窥探隔壁桌隐私了。。。。
朋友着急有事，所以下午三四点吃的，人还不是特多，还没有三里屯的感觉，点的薯条，汉堡，还有一个八爪鱼沙拉，薯条不是现炸的，有点失望，但是也还不错，很多种酱可以自选，但我还是最爱番茄~~~.沙拉很一般，我感觉不如中国的大拌菜~~.那个杂果和酸奶在一起的饮料非常棒，好像叫“非常”什么什么
店不是很大,不过生意一直很好。主要就是各种个牛排,价格还是蛮贵的,要说口味,没有觉得汁很多的感觉,而且一个汉堡也未必就真的能吃得很饱
今年公司的年度晚会举办点~.这么偏僻的地方之前真的是从来都没来过的说~.酒店边上还有个大的购物中心的样子，不过我们到得时候基本都看不见人。.酒店大堂比起之前的鹭发美食和博雅酒店来，地方小了不少，害的我们一帮人只能坐在边上的包间里~.大厅容纳大概40~50桌的样子吧，没仔细数。反正我们一共120多桌.然后还有N多根柱子，反正在我看来是不适合举办婚宴的~.说下菜量吧，公司就是坑爹的，连吃饱都有问题.一桌10个大男人，才上10个热菜~基本上一个光一个的说~晕死啊.菜色灰常普通的说，也就一般的家常菜，基本还没家里做的好吃.然后每桌1瓶可乐1瓶雪碧10瓶啤酒，真的不够的说啊，加一倍我都觉得少了~.节目也不咋地~YP就可以概括了~.关键是今年又没抽到奖~哎，我的RP的确有问题啊~~不爽死
好远好远啊，朋友的婚礼，开车过去，外环下去还开了挺久的。到那边天黑了，没有看清，一个什么购物广场的4楼。一个大厅，放了40桌的样子吧，就是那种比较偏远地方的大酒店的样子。然后里面的服务眼都是40多岁的老阿姨，脸臭烘烘得那种。婚礼的效果一般，说说菜吧，那个咸啊，都是超级打一个盆子，很少一点点菜。10人的桌子幸亏我们才坐了8个人，都不太够吃。每个菜感觉味道都一样的，包括龙虾，蟹都是一个味道，不知道怎么烧的，浪费材料么都是。话说也记不得什么好吃印象深刻的菜了。就记得让服务员换小盆也不换，要么直接把后面的菜叠上去，要么就收走，汗那。而且上来的鸡鸭，蹄髈切都不切的，完全不能吃。最后的蛋糕也都成蓝浆糊了，搞不懂啊。
服务员确实缺乏培训，不懂得怎么接人待物。服务态度很一般，很一般。。。.东西味道很一般，炖鱼爱吃里面的配菜，就是豆角啊，豆腐啊什么的多过鱼肉。
标准的中式快餐。.在龙之梦里面算是价廉物美了。.菜量不大，口味中规中矩。.可以当成工作餐的一个好的选择。.推荐 银鱼水炖蛋。
看起来蛮诱人的，其实味道真的太一般了！.里面夹的什锦菜挺好吃的，可是太可怜的一点点啊。.一次足够，不会再买了。.但是地点很好，很占便宜。
某个下雨的午后，和久未谋面的友人相聚在此.和拥闹的久光相比果然清净很多.在静安寺算是难得的闹中取静的地方了.据说已经开了很多年.惭愧却是第一次光顾.味道并无太多惊艳之处.总算是个小聚的好地方
找个下午茶的地方，正巧它的距离比较合适，就进来了。下午两点半起是下午茶时间，室内的座位基本都坐满了，小花园里的露天位还有空，不过从现在起坐在外面似乎太冷了点。.选了咖啡+蛋糕的下午茶，一份68元。芝士蛋糕和慕斯都不错啦，提拉米苏拿铁小小一杯，很好看，但是味道就没什么推荐的了；冰摩卡不太冰，倒是蛮大一杯。平心而论，它家的价位是非常高的，如果单点绝对不值啊。.对于店里的书倒有点失望，并没有想象中的多，还有许多是仅出售而不供店内翻阅的，或者是不适合翻阅的。.总之来过一次就好了，并没有什么特别推荐的。
一早去吃早点，要了2两牛肉锅贴，1碗牛肉汤。.锅贴可能因为一早吃的人少，基本都凉了，皮不算酥，有点粘有点硬，馅偏甜口，热着应该比较好吃。.汤很热，牛肉几片+腐竹皮，牛肉口感还行，有点老，但是味道不错。整体来说一般般呀...
价格小贵的一家面包店，可是我喜欢它的椰挞！！！！.偶尔饭堂早餐太多人排队，不想排了，顺便当改善生活就会来这里吃早餐.蛋糕什么的其实也没有说的那么好吃.就是包装很精致，价格也比较精致。。。。.有的地方，吃的是环境。。。。
媳妇要离京了，他岳父大人请丫吃饭，随行的小十人，地方不难找，就在民族园对面，五层，味道嘛一般，我是觉得没有金钱豹好吃，感觉海鲜也不是很新鲜~何况哥几个又吃不回来，浪费了~~
传统的铜锅涮肉，在附近地区算是比较有名的，经常排队，都是包间，干净整洁。门口不好停车。口味中规中矩，喜欢吃这口儿的会很喜欢。
就去过一次，貌似她家这里总是装修，见过好多次了。东西没什么亮点，也没什么缺陷。.没事去吃吃是可以的。跟别的差不多都是那个样子。
属于比较平价的西餐，所以每次出去玩，实在找不到东西吃的时候都会选萨莉亚。.选畅饮的话是要自己去倒的，但不是很远，而且这个价钱能喝这些品种还算是合算的。.鸡翅和肉酱饭永远是必点的，不过肉酱饭有时候会卖完，因为实在是便宜。别的就没什么推荐了，不过萨莉亚经常会隔三差五出点新品的，每次都会点来尝尝，但觉得味道一般。
一般吧，有点发酸。反正没有北京小肠陈好吃.这玩意还是北京做的正宗.环境一般，门脸不大.主要是来这吃饭的人。。。太嘈杂了.太闹的慌
在河边 环境不错.点了同里小炒 虾饼和银鱼蒸蛋.小炒很咸 感觉什么料都有 鸡肾牛肉干红萝卜木耳什么的 比较一般.虾饼其实就是虾仁煎蛋嘛 味道还好 挺油的.银鱼蒸蛋味道就很淡 但也不出彩就是.买单的时候价钱还不便宜.乐观点 就想着在景点味道不作太高要求 在河边环境好点价格也贵点
想吃牛蛙就去了，三个人点了一个小锅，再随便加了点涮菜和点心。.随便吃吃还可以，小锅的分量也蛮大的，配菜也多，三个人也没吃完。.味道过得去，不像以前觉得那么好吃了.服务除了点菜买单就叫不大到了
牛蛙还行吧，没有太多特色，牛蛙的肉质还可以，但是里面的配菜要改进改进了，莴笋是不是可以稍微切得小一点？太大了不入味。.蓝莓山药还比较爽口，适合夏天吃。.他们家的玉米咯不怎么样，闷闷的感觉。.那个蕨根粉还行，辣辣的，比较爽。
冲着榴莲蛋挞去的，没有在饭点的时候，还要打包，好在所有服务员的态度都挺好的，就是要等20多分钟。拿到手之后，我就迫不及待的打开打包盒，正好也有点饿了，就不管形象了。。。但是哦，有点令人失望，表面一层蛋皮不像蛋皮，蛋糕不像蛋糕。。。当中的榴莲芯子还可以，但是底部的酥皮也不怎么样
店内的装修环境很不错我喜欢的，两个人点了，咖喱牛腩很好吃，咖喱味道很浓，很不错哦，还有猪颈肉，其它的菜色一般般，而且价格有点小贵，和朋友偶尔来吃吃还是不错的。。。
好久没吃了，来四川这是第三次吃，但是这家没有金牛区的那家好吃，总体感觉！.还是香菜丸子、千层肚等老一套，锅底刚上来要的重辣，但是还没有第一次吃的中辣来劲！.麻也不是很麻，不过总体吃到后面还差强人意了。
去杨柳青玩，听说哪的环境不错，杀去一看，里面风景不错，农家味道的菜，价格不便宜像是大饭店的价格，钓了几条鱼，给做了味道还行，自己的劳动成果啊
单位组织去的，晚餐在那里吃的，东西一般，环境比较差，服务还可以，早餐的时候，发觉品种不多，自助式的，口味也很一般，只有服务员煎的荷包蛋还不错~~~
年初七去吃，生意很好，到了7点半要再加菜的时候全部蔬菜都没有了~.8点的时候加点心也只有炒面了~哎，“备货”也太少了吧？.店里有位服务生看似很小，我们问几岁时，说是16岁转身就离开了。。。.总体来说味道一般般，红烧肉还不错。
里面的地方不大，楼上楼下也就10几张台子，不过附近的饭店很少，所以每天晚上生意都很好的！可以自带酒水……不过好像没有可以放2桌的包房！菜的味道也就一般般拉！可以随便吃吃，反正是街坊生意！不过有点不好的就是，在菜单上没有把一份点心是多少个给标明……10个人点一份点心是不够的！
离家很近，.有时候有人来妈妈又不高兴烧就会去他家随便吃一顿，.地方还是蛮大的，.看上去有点气派，.菜色蛮多的，.味道大众化，.价格的话不算便宜
突然想起这家店吃过！！！.家人要和一些老邻居聚聚！！！我们小的就一起去吃吃！！！.味道还行！！服务也可以！！.晚上人很多的！！！水晶鸡不错！！！
爸爸朋友请客，一共五个人，点了很多菜，印象深刻的是琵琶鸭，确实不错，但是水晶鸡不怎么好吃....还有黑椒小牛排不错，很嫩，铁板茄子不错，鹅肝酱薰蛋不好吃，总共吃了505，其实本来不用那么多，因为后来加了小鲍鱼和干贝，但是都一般般，总体还过去
那边离家还是有点距离的，所以不太去的，只有在去年去过两次是朋友请客的~.环境的话还可以，就是那种家常的感觉，菜式的话也过的去，那个红烧肉不错，其他的一般般拉
桂林米粉么，中午叫叫外卖，不过米粉浸了太久，都是软趴趴的，所以我不大喜欢吃米粉类的。不过汤到是蛮好喝的，炒粉也是·····有一款黄金炒饭很好吃哎~，里面有玉米··随便吃吃的啦~
等朋友时去喝的下午茶，选的25无限续杯，一份薯格和雪梨什么，续了一杯，味道还行，里边的梨罐头梨味也挺浓，下午2,3点就两桌人
带着宝宝去吃过一次，服务员没有那么热情，吃的东西和其他的必胜客差不多，宝宝爱吃鸡翅，我最爱吃超级至尊，其他的东西感觉一般般吧。
总体说服务差劲，披萨良好，没有自助沙拉，缺失了不少乐趣。服务员一个个挺冷漠的，自己看了十分钟的菜单，服务员都不过来帮忙点餐还是在我招呼他们了10分钟，三遍以后才过来，反正挺无语的。.上菜速度一般，味道也就那么回事。
朋友过生日请客~点了一大堆，具体的好多都记不住名字了。.我要的瑶柱海鲜饭，有些腥呀，不过海鲜给的还可以。还有土豆培根那个汤，很淡不浓，不是很好喝。尝了尝BF要的炭烧鸡肉那个饭，芝士味弄得臭烘烘的...不好吃。披萨要的超级至尊，还可以，还要了一个培根和一个鸡肉拼的披萨，也还可以吧。焗薯什么的像土豆泥一样，有些干。薯格不错，凤尾虾有些油，鸡翅非常好吃！骨肉相连也很好吃！金枪鱼沙拉一般，还有一个土豆培根沙拉也一般。.用学生证很值。
是朋友结婚在喜洋洋食府办的。进去的时候感觉还不错，但是估计因为是过年，那边人手什么的都不够，叫服务员拿杯子什么的，都不是特别勤快。杯子也不是很干净。味道的话还行吧
看了亲们的点评，大部分都是觉得排骨很咸，小料很少，排骨还挺少的，我也是同样觉得排骨少，很咸，小料还很少，不过排骨的总体味道还是可以的。排骨的味道腌得跟腊肉差不多的味道。服务倒是很不错，很热情的
连锁店还可以的说 经贸学子的第二选择 环境来说很好 但是主打的烤鸭要是做的很一般。有些菜还是不错的 咸蛋黄据南瓜 蓝莓山药 etc.
红锅锅底15了，感叹下现如今两个人吃有锅底的串串门槛好高啊！.味道还是老样子，可以吃，然后因为顺路嘛，经常吃的一家店
很流行的小火锅，永远那么多人在等位。性价比算很高的，口味大众，至少我觉得没什么让人眼前一亮，但所有东西都能吃~~
不算便宜。。。。装修一般。。。。服务倒还算热情。。。。.牛尾汤太淡了，味道也不是很浓，显然不是老火汤，骨头上的肉还比较硬，量还不错。。。。。烤五花肉还是很好吃，量不多吧。。。。凉面挺多的，一大碗。。。。.总是，没什么特别的特色。。。
打饭的食堂是要拉卡不能现金哒 可以买饭票 但是要加20%的搭伙费 12块只能买10块的饭票.后面拉面炒米线炒饼丝之类的可以付现金 5块左右一份 很是合算.但不知道是不是因为盐荒的影响 喊了一个炒米线 淡得吃不出味道来~``.打饭的菜式还是蛮多哒 3块左右一个菜 米饭貌似1块 大概10块钱差不多一份饭能吃饱了.随便吃吃还是不错的 很合算
自从搬到菜场里面，确实生意大不如前了~.去的时候只有一桌，不知道是不是因为平日又下雪的缘故~.整个厅堂都有点凉，没人气也就没暖气~.口味和以前差不多，烤鸭涨价了，48变了58，二吃，椒盐加5块~.最近上火不能吃辣，就点了清淡的~.咸蛋黄锅巴还是不错的~.其他也就随便吃吃吧，性价比一般，主要还是太冷了~.下次去把券用掉，估计又要隔个小半年了~
原本以为挺贵的，不过看了菜牌之后，发现都是可接受的价码。菜的味道还不错吧，但感觉一般这种酒店的饭菜都只能是过得去，精致些而已。
去那没点鸭汤、要的羊蝎子。不太好吃。夏天到了有龙虾、毛豆花生、烤串、小炒海鲜、各种凉菜。晚上坐店外面吃点这些还行。学生证能打折！记得带！下回尝尝鸭汤。
老鸭汤味道一般，主要吃涮品了，好在锅底没有很浓那种很臭的鸭子味道，服务很一般，服务员都是代答不理的状态，其他一般
2011.03.25.请狗吃饭，这家店收了很久，就因为胶片机.没想到今天不放胶片，是CD，有种被欺骗的感觉啊.绿咖喱鸡，芜茜干葱炒牛肉，马来虾酱鸡粒炒饭，冬阴功汤，薯角.绿咖喱鸡，牛肉，和炒饭都还可以.冬阴功汤一般，薯角不灵，很硬的，最近发现对这东西很感兴趣啊.这里环境没我想象中的好，期望太大了
酒吧餐厅的环境很不错 去的那天放的电影是我是传奇 好象那段时间放的都是恐怖惊悚片嘛...好在我和老婆的胃口不错 都是吃嘛嘛香的.具体说到菜的话 这家的咖喱做的很一般 太清淡了 一般的东南亚餐馆都比这家好吃 纯粹去劈劈情操还是可以的
一家火锅店，门面装修给人有点红红火火的感觉。.进入店堂感觉不大，人气没有门面颜色那么红火。.该店是小火锅，也就是“一人一锅”的形式，调料是自助式的，调料的品种不算可以。.火锅店吃过不少，吃火锅好多涮菜的口味都在自己的手上，如菜涮的“老”一点和“嫩”一点，还有调料的调配等。.但那天吃啊，涮啊，没什么感觉，更不要说什么口味了。或是环境和服务影响了口味？.我在想其和“豆捞”“达人”相比差距怎就那么大呢？.总之，其口味只能算一般般，但价格却不便宜，加上差劲的服务，其性价比太低了。.哈哈讲讲，点评就是这样。
环境还好，坐得舒服，并且因为人流不多，所以很安静。服务生的态度也不错，很有礼貌的，一叫就到。.每次都是没去过的朋友拉去的，但是去了之后，都说价钱有点贵，并且味道一般。价钱相对来说，中等偏高一点吧。菜式不多，出品的话有些我感觉还是可以的，但是主打的肉酱千层面，个人觉得味道有点偏浓，吃一两口就已经感觉很腻了
[口味]：点评评价比较高 问了个朋友 说是排队人多 一直就没去了 后来某天比较晚了去吃 叫上东大一个哥们 点了几两水饺 一人来了个猪蹄 水饺味道其实也不是特别好 比千旺的会差一点 猪蹄的话个人还是喜欢永兴楼那种烤制的.[环境]：干净 算不上亮堂.[服务]：一般般.[评价和建议]：随便吃吃
不得不说，一群服务员聊天实在是让人崩溃的事情，真的很吵，我都没心思安心吃点东西，至于水饺的口味，我觉得还行吧，没有什么特别好的。这样的店街边的哈尔滨水饺店很多。真可惜了大娘水饺，加盟做坏了，现在口味不行了，要是当年比这种水饺店强太多了！
我觉得一般吧~~~不伦不类~~~没吃出多好吃~但也不难吃~.说是港式茶餐厅吧~~味道又那么回事~去一次就够了，不想再去了~~没什么特色！
茶餐厅，晚饭时人挺多，桌子挨得近所以显得有些嘈杂，菜的质量还可以挺下饭的，也不是很油腻，但是有时候上菜速度超级慢，可能是人多吧，比起同在3楼的泰和草本，更喜欢这家的东西，炒饭饮品也都做得不错
等位时间长，做菜时间长，从点菜，到上菜，用了40分钟.总体环境比较吵杂.推荐他们家的海南鸡饭 不错.菜总体来说 味道都不错 菜量也合适 适合朋友在这里聚聚
