真的很不喜欢这家店，和同事约了一起去的。进去的时候没有人招呼我们，还是我们自己找了小姐，拖住她问，才安排的座位，实际上那时候店里面根本没有多少人，没有那么忙吧。然后点菜，品种非常少，蔬菜类几乎只有菌菇，所以我们点了烤鱿鱼，五花肉，点了个汤，点了个泡菜饼，就没什么可点的了。泡菜饼是冷的，显然是早就做好了，然后微波炉打一下就端上来的，鱿鱼非常咸，烤一下就更咸了。五花肉我一块都没吃，同事全吃完了。汤也没喝，看上去一片红油。服务态度很差，说是有人可以帮忙服务烤肉，结果总是喊不来。结账100多。
总店就是总店~~觉得环境很好的~~当时和一个很能吃的同学一起去的~俩女生点了一桌子的菜~~几乎各种都尝到了~五花肉是让别人烤好的~总体还是觉得五花肉最好吃~不过我爱炒年糕~~价格还是比较贵的~~不过只要吃饱的话可以少点几个~~女生也可以的~
味之都的价钱也越来越贵了，以前在那吃吃感觉还可以，现在不行了，盘子越来越小，菜越来越少，价钱越来越贵了。。。物价飞涨的时代啊...
坐落在植物园内，没有指示的招牌，有点装神秘的感觉，但确实是挺有名气的店，每次去生意都很好的样子.实验室两次聚餐都在这里，大家都很喜欢这家店，属于档次比较高的新疆餐馆（不是学生消费得起的地方）.据说是很地道的新疆菜，味道的确很好，但要是自己掏银子去就太贵了，谁叫咱还是穷学生呢？.忙着应酬，只记得羊肉串和烤羊腿很好吃，辣辣的，适合咱四川人的口味
这家店真的叫意粉屋！意粉屋这三个字没叫错~~因为真的只有意粉好吃~~.意粉是真的不错，其实我一直不知道最正宗的意粉什么样子，我没去过意大利嘛~~但我个人是比较喜欢口感醇厚一点的，偏硬一点，弹滑的。这家的基本符合这些，只是稍微粗一些。白汁也很浓。胜过上次北京路的意粉专门店。.叫了一个忌廉汤，料比较丰富，也不算干。还不错。.但是，除此之外，其他的真的不敢恭维。招牌什锦薄披萨，我真的不喜欢，这种新疆烤馕式的风格，料也很薄，肉很少，洒了一些不知道是孜然粉还是胡椒粉的，路边的土家饼可能还要比他更有滋味些。.千层面。。。。我无语了，拜托，那是千层面么？那整个一山西干面片！如果千层面都是他家的厚度，一千层就要顶到天花板了，如果千层面都是他家的料底，那完全可以挑出那些成块粘在一起，双面干干净净，一点料都没匀到的面皮子，再做出一份千层面来！！炒面片也可以的！因为够干够硬！.最后的甜品，西米焦糖布甸，西米这东西，真的不好焗烤弄干来吃~~会变成QQ糖！== 呵呵，这个我承认是我点的失败，我不该点一个本就做不好的品种。但是。。。底层的红豆也太敷衍了吧，很薄啊，很红豆沙啊，很木有精致口感啊，卖相倒是漂亮，但不实际。.写了这么多，其实是因为期望还是比较高的。这种落差是10块钱的快餐不能带来的。.我还会再来，但只吃意粉。.ps：服务费10%，但服务很一般，衬不上这个费用。
意粉很正宗，有很多种意粉供顾客选择。天使面、龙虾面很好吃。.蘑菇汤会送面包。但价钱实在太贵了。在上年情人节，这里只有套餐，人均100，真TMD贵。
比较贵，四个人吃了超过400块，而且我感觉还不是很饱。.但是环境还不错，女孩子比较喜欢。.相对于必胜客来说，人也不多，算了，偶尔一次
突然想吃就去啦！两个人点了两份意粉一个香蕉船，总体来讲味道还是不错地，就是上菜的速度太慢了，等了差不多半个钟才又的吃，饿死人了，价格略高，而且还要加收10%的服务费，但是个人觉得服务并不怎么样！环境就还好。
中午时段在天河城，只有意粉屋门前没有排队；.可见东西还是比较小贵，胜在环境不错；.点了各自Set lunch；肉酱意粉还可以，牛扒意式饭中的肉就老了！
去过两、三次，最近一次去在拉手团购的198元“尊贵2人星级盛宴”：（餐前饮品）意大利红酒水果特饮2杯+（餐前菜）鹅肝酱法式多士拌凯撒沙律+皇牌龙虾汤2客+（主食）西西里茄茸汁、烧春鸡配长通粉+（主食）鲜黑松露菌蛋汁焗龙脷柳配阔条蛋面+（甜品）纽约芝士饼2客+咖啡/茶（任选2）；.总体味道还可以，不过他家的东西价格偏贵，性价比不高，味道中规中矩，不算差，不过对我来说，也没留下什么深刻印象，没有哪道菜留下什么念想；.一般想不到去吃他家，呵呵
看完电影就上来这间意粉屋吃东西，当时已经饿得肚子咕噜噜的叫了，点了一份炸鸡篮、芝士焗茄子、披萨等，在叫服务叫点餐时，服务员那爱理不理的态度就让我十分的不高兴，再接着点完餐等了十多分钟都不见上菜，找个服务员来想说帮忙催催，服务员三催四请的才过来，而且中间还有个服务员当看不见我们招手，什么态度啊？完全与餐厅环境不相符好不？请再培训下服务员的态度好不？.虽然服务员的态度令我不满意，但这儿的食物还是挺好吃的，贵一点也是值得，特别是炸鸡，鸡肉炸得真的很嫩很嫩，皮又脆，吃起来又不油腻，脆脆的鸡皮将鸡汁都好好的锁在鸡肉内，不错。.芝士焗茄子是后来点的，很香浓的芝士味，也不错。.披萨就一般般，没什么过人之处，吃到最后还很腻，要猛喝水才行。.特别一提的是，这儿的WIFI是上不到的，反而能连得上隔离那间大家乐的WIFI，哈！
有点坑爹 装B一把来吃个brunch吧 怎么走到弄堂人家里面去了 弄堂口还是个垃圾站！院子里的绿化没怎么打理 背景有空调室外机 隔壁院子杂草更重生.食物一般 我没见过西餐色拉里有长豇豆和花菜 花蟹意面的味道很熟悉 后来我看到店员经手雀巢奶油 对嘛 就是进口番茄膏加奶油的味道 我烧过的 而且我们那盘意面煮的时间太短 面条内芯还是硬的.上菜速度慢 买单也慢 65的set 点花蟹意面或火腿pizaa都是要加25的 就是90块吃一餐brunch 性价比低.不过我看其他人都吃的融融恰恰的
在上海的日本人里面很有人气的意大利面店！中午去的，里面的日本人太太好多。味道不错。中午一般去都点套餐，套餐要看清楚有很多意面里的附加配菜等都是要加钱的，这点很没劲。要是什么都不加赛过就是光面，加点肉类海鲜什么的价格就上去了。所以即使是套餐也不便宜。要爬楼，爬了三层楼坐下来发现空间很小，几乎是桌子贴桌子。说好听点是有家庭风格，其实就是空间太狭窄了。
環境還OK。。但是這個服務實在是有待加強.尼瑪在冰激凌裏面吃到一個蟲子，居然說是香草籽。尼瑪香草籽長腳的。。.就在冰激凌裏面。放在勺子上的時候叫來的服務員。居然就直接收走了勺子，笨死了。沒有先拍照。.就這麼讓他們把東西拿進去銷毀掉了！！！.以後不管吃出什麽東西來，都要先拍照，再找服務員！！！！！.最後說要免單，只把這個冰激凌球退掉了。。。.這個解決事情的態度很差哎。.然後來說說菜，.烤雞暴難吃，還要100多元。.牛排還不錯。也是100多元。.生牛肉，很腥，吃不慣的人別點，浪費錢啊！！！.以後再也不會去吃了。。。。。。。。。。
周日下午3点多去看的电影《海洋》，看完已经快5点了，我和老公接着去了易买得买了点吃的，就在一茶一座解决晚餐了。好久没去了，发现桌椅的位置也换了，也不分无烟区了，去的时候已经快6点了，人不是很多，服务员有好几个都是新手。选了一份小食黄金蛋和一杯饮料胚芽奶茶，黄金蛋是面粉+番薯做的，很小的一个个，想迷你麻球，不过味道不错，外脆里糯，胚芽茶也很好喝，奶茶味浓郁。我选的主食是杏鲍菇双筋堡，39元/份，里面东东还挺多的，有蹄筋、杏鲍菇、大蒜、荷兰豆等，口感有点咸；LG选的铁板蘑菇猪扒，43元/份。淋上去的酱是冷的，猪扒也不是很热，口感不怎么好吃，另外家了米饭和肉燥，要加8元钱。最后因为小食和饮料是免费的，所以总计是90元，个人觉得一茶一座没以前有人气了，菜的口味也没以前好了，价格其实是蛮贵的，如果没有券和一卡通的话，原价要130元左右呢，而且我们属于胃口小的，如果胃口大的话，这点根本吃不饱的说。
和亲爱的去吃下午茶，消磨一下时间。.点了一壶茶，两个小点心，还有红豆冰。.吃啊吃啊，不知不觉就到了晚饭时间。.然后就顺便吧晚饭也给吃了。.饭碗叫了一个鸡肉堡，还有一个豆浆火锅。.加上下午喝的茶，结果两个人吃的很饱，基本上是扶着墙出去的。.虽说有点小贵，但是菜的味道还是不错的。.值得推荐的是这里的环境，个人比较喜欢，而且这里的大门角度刚刚好能让夕阳照进来，到了下午4点以后，这个感觉真的是非常的不错，可以感受一个慵懒的下午，喝着小茶，享受漫不经心的午后时光，真好。
反正现在是很少去了，以前倒是经常去的。.也不知道为什么，大概是没什么时间，所以每次经过这家店总是对自己说，下次再来吧，但最后总是以失败告终。.里面的东西还是不错的，记得好像有一个什么海鲜类的煲，每份套餐里面还会送肉燥和白米饭。.我最喜欢就是把肉燥和米饭混一起吃，感觉很赞。价格还是有点贵的。.总体还行吧。
前一阵去过，感觉菜品种类很少，不晓得最近增加没有。价格不便宜，菜量一般，而且油比较大。大厅环境还算不错，服务也很好，喜欢有专门的非吸烟区
环境还成，主要是以辣的为主。公司年会在那儿举行的。人超多。服务态度不错。上菜也挺快的。量有点儿少，而且菜价不便宜。周围交通便利，超市，素和广场。逛累了去青年餐厅吃饭方便。貌似在那儿办婚礼的人挺多的。
只能买牌子面的味道真的很一般的，超级不实惠的，爆鳝面上来了一碗面，浇头只有5到6根鳝丝，靠，还卖23块钱，味道也就那个样子啊，再次怀念我们家楼下的大富贵的大排面了，8块钱而已，真的只能吃吃牌子，而且里面服务员的态度超级差的弄得好像你欠钱的感觉样子的，上当受骗了，劝上海去的朋友不要尝试了哦！
来苏州的第一站，不过话说不是所有的老字号都是很值得去的，不实惠，味道也不是很地道，尤其是二天尝试过真的地道的同德兴之后我觉得这家店就是性价比极低的一次尝试了，店铺占尽了地利的优势，不过老字号除了故事我倒是更在意他是不是有好味道。.全城的面条都是细面，汤底尚可，但是浇头实在不怎么地，猪肝老，猪肝的汤料有点浑浊，焖肉是薄薄的一片也吃不出什么味道，点的小汤包就是凉凉的。。。倒胃口。.结账42，不实惠。
两层的店，不少位子都是靠近窗户的，视野还算不错。座位比较大，也比较舒服。东西味道不错，就是价格比较贵，显得性价比不是特别高。店员服务态度很好，有一次外带还主动问我要不要干冰。
经常去光顾的一家哈根达斯店，在欧美汇旁边.在北京算是比较大的一家店了，有上下两层，环境不错，服务也不错.两个人的时候，喜欢各点一个单球，或者一个双球，所有口味都尝试过.不过，最喜欢的还是巧克力和提拉米苏的，喜欢含在嘴里慢慢融化的感觉.人多的时候，一般占冰淇淋火锅，各种味道都可以品尝，但就是价格不菲呀
哈根达斯的服务员都很漂亮，微笑的很美，冰激凌是很好吃，很醇，不过价格似乎有点高，性价比不高，路过时买一个球，喜欢咖啡口味的。
和朋友逛中关村的时候吃的 夏日炎炎的 进去后就很感到一丝凉爽.我点的是爱琴海之恋 冰淇淋分别是巧克力 香草 草莓口味的.最喜欢巧克力口味的 非常的醇 香草和草莓的味道就很中规中矩了.很体贴的是有免费柠檬水 吃完冰淇淋后喝上一杯 不会很腻.就是价钱稍微有点儿小贵了
旗舰店啊旗舰店，这家的位置招牌也算得上中关村的招牌了.口味：没得说，冰淇淋味道厚重，种类丰富，不推荐冰淇淋球，那价钱不如买个店内特色的冰淇淋船或者什么呢.环境：不错。尤其喜欢二层临窗的座位，傍晚中关村刚亮灯的时候最美。但是这家没有无线，没有电源，没有wc，还真呆不长.服务：二层不是总开，但是店员也说不清楚什么时候开.虽然价格很贵，但是口味环境都值这个钱，男孩子带好钱吧
这家离学校近，所以光顾过好几次。第一次是给朋友生日买的小公主蛋糕，真心不便宜，三个人吃吃200.后来是问别人买的冰淇淋提货券，请朋友来吃了一顿铁板烧，花头倒是蛮多的，还要加酱啊料啊皮啊的，烦。后来还跟弟弟单独来吃的，单球吃吃也蛮好的。
哈根达斯一直是自己向往的冰激凌甜品.这次和朋友来着逛街久了尝尝.交通很方便地铁4号线中关村下车即可.味道好 环境好.很适合约会的好去处.味道种类也很多 米苏 果仁 抹茶 芒果 香草的.对了还有他家柠檬片水也很喜欢.酸酸甜甜真好喝.服务人员很热情 里面的沙发也舒服.很喜欢他家的装修风格最喜欢坐靠窗的位置，落地窗看风景很惬意。环境非常好！口味上来说还可以，挺浓的，不过价钱来说小贵了一些、.环境还是很舒服的。服务态度也蛮好的 ，停挺体贴的。
店面积很大，装修像咖啡厅，环境比较安静，很适合喝下午茶聊天，我们的下午茶就是冰淇淋，这里的冰淇淋味道比较纯正，但价格和国外比有点过贵了。我比较偏好的口味是香草和绿茶的，现在的冰淇淋都比较健康了，不用担心发胖的问题了。
家附近，没经常去，毕竟不是很便宜.那天去了，想吃点好的，挖哈哈.服务员态度一般吧，不冷不热，.我觉得吧，东西比别人家贵态度应该更好一些，对不？.味道还不错，但环境不是很静，有孩子也会闹 家长不管
传说中的哈根达斯也就一般吧，有可能是没点对，所以感觉没有想象中的那么好，就是贵啊。.冰淇淋还行，就是那种小点心超级不好吃。
之前别人给过券儿，吃过他家的冰激凌月饼.没有觉得特别好吃啊，就是还不错，但也不至于说得那么神话一般吧.这回是朋友有个50的券儿，陪她去领，要了俩球儿就53.我觉得要不是这券儿，反正闲的没事儿我是不会来这个地方的.我觉得可爱多就很好吃哈哈哈，DQ也挺好的= =.诶我这人比较低俗吧= =.要了比利时巧克力和一个叫桑果雪芭的球.味道不错，巧克力球里面有巧克力粒儿，微苦混着甜.那个红色的球酸甜的，也不错.感觉就是不错+贵，没了
和闺蜜逛街时候吃的，要了一个什么夏日XX的综合冰点，有雪葩、冰欺凌、奶油什么的，68米，有点小贵但是种类蛮多的，蜜要的提拉米苏，没吃，看着一般~.他家环境还是不错的，分上下两层，座椅很舒服，服务态度也蛮好，还有免费的柠檬水，挺体贴的~
哈根达斯一直是自己向往的冰激凌甜品.这次和朋友来着逛街久了尝尝.交通很方便地铁4号线中关村下车即可.味道好 环境好.很适合约会的好去处.味道种类也很多 米苏 果仁 抹茶 芒果 香草的.对了还有他家柠檬片水也很喜欢.酸酸甜甜真好喝.服务人员很热情 里面的沙发也舒服.很喜欢他家的装修风格.价格稍微贵一些
很久没吃振鼎鸡了~几年了吧~.今天路过就进去随便吃了吃~.点了个4分之一靠鸡腿的鸡~要25元。。。真心贵了好多啊。。感觉以前只要15元的。。.吃下来感觉还行~.还点了个鸡粥~还不错~.拌面:也还行~.反正P484吃吃还是可以的~
上次签到得了奖品，12寸披萨的兑换券，另有一张85折的优惠卡。.刚开始以为是所有都打85折呢。原来只是有三道菜打八五折，其实也没便宜到哪里去啦～.单点了个培根土豆汤，最爱吃培根的人却没吃到多少培根，反而倒是里面掺杂着很多土豆皮，尚且不说培根少的问题，至少土豆皮应该削去吧？都烧得土豆皮和土豆分开的说。漂浮在汤中，不仔细看还以为是培根呢。难道这是特色？.值得一提的是，这边的服务态度，在我看来，并不满意。吃披萨时问服务员要番茄酱，但是拿来的是小碟子里的，用来蘸署格的那种。味道也觉得怪怪的，有点像做菜用的番茄酱，不太适宜直接蘸着吃的。。.还有就是可能晚餐时间吧，客流也比较厉害，服务员端盘子什么的，并不稳妥，饮料溅出什么的常有。.开发票的时候，得知机器坏掉，服务员就从抽屉里随意拿出一张差不多金额的发票，虽然我们是奔着刮奖，不是报销的。但这种开票还是觉得有点奇怪啦～
必胜客的鸡翅还是挺好吃的，不过还挺贵的，貌似有涨国家了。现在每天都有半价活动还挺划得来，披萨30多一个，但是味道不好
和亲爱的上海歌城吼完就近过来吃晚饭。17点多到的，人还不是很多，两个人各叫了一份饭，没点披萨，大饼一样的不是很感兴趣，价钱还不便宜。点了一份什么牛肉汤，焗烤双菇，花了九十多，这价位有点不实在。亲爱的上厕所，我拿了发票刮刮看，结果还中了5元，他回来后我告诉他中了5元，他是死活不相信，以为我忽悠他，最后求证了服务员他才相信，我这么老实坦诚的人他竟然不信，真是可恶。
夏天的时候喜欢喝他们家的星冰乐，味道很浓郁很好喝。可是价格贵了一点哦，不能想喝就喝呢。坐在外面的露天座位上感觉挺不错的。
逛得热了、累了，坐一坐，歇一会儿。.一杯摩卡口味星冰乐，大杯，gf是冰拿铁。.天热，外面没人坐，里面人很多，价格还是贵，完全没性价比，口味嘛还过得去。
星巴克在上海真贵呀。。至少33一杯拿在手里觉得。。.不过还是买了他家的咖啡豆和杯子。。。更贵。。。.里面的点心也不错。偶尔也会吃。。
逛街走累了，点了杯和朋友一起聊天，感觉还是蛮惬意的，聊聊天，看看外面，看看周遭的人，还不错的感觉，虽然价格贵点但是很舒服。
很正宗的淮扬菜地方，但是价格比较昂贵，不是百姓吃家常饭的地方。第一次在这里吃到河豚。上来一个船型的盘，下面有个小炉在不断的加热。河豚的肉，很细很鲜，但是其实口感一般，说实话，我觉得还不如水煮鱼好吃，况且还有危险性。其他的家都是江浙风味了。因为和老板一起来，所以没照片。等有钱了，自己去吃的时候再补吧。
才知道居然这么贵，太感谢叔叔了。很好吃的江浙菜，印象深刻的有蟹粉狮子头，还有野山菌汤，点心，清蒸多宝鱼，各种好吃的，很满意。就是好贵哦
味道是确实不错滴，环境也很舒适滴，服务也很到位滴，只不过就是价格是很不便宜滴。.我觉得这一句点评就足够了，e...从凉菜到主菜到点心，听扬州那边的人评价，味道都还不错。.对于我这种没去过扬州的人，只能说，n，好吃，有特色。.以及，喜欢挑小毛病，所以，红烧还是什么的鮰鱼，有点不够味儿，没有鮰鱼的鲜，反而有点惺。其他的菜品都还好。
这里总给我感觉挺贵的，同样的大盘鸡，还是新疆馆子做得好吃，这里味道一般而且价钱还不甚便宜。.面倒是挺好吃的，一大碗肯定饱了。大拌菜就是全国一个味儿了。.总觉得这种新疆菜还是要去新疆的馆子吃，味道正宗。
若说是来吃简餐，那这家小店只能算味道平平.但若是来淘台湾特色零食生鲜特产之类，佳思多还是可以来逛逛的.生鲜、蔬果、糕点、蜜饯、饼干、糖果、红酒。酱料、调味品……花样很多种类很全.环境很舒心，店员很友爱.不过，价格实在不怎么实惠，若是常吃的话还是网购比较划算，呵呵
名字取得挺老北京。位置不起眼，在宛平路上，徐家汇公园篮球场马路对面。.价格在火锅里觉得应该算是贵的，而且量也不大。两个人去吃了200多块，没觉得很饱。.服务员反映很迟钝，典型的中国服务。.貌似忽悠过来的外国人客人有一些，但属于我不会去第二次的那种。
667+100服务费 用对折卡 服务费部分不折 共计433.着实不算便宜 而且说实话 菜品也实在对不起这个价格.只有原只椰子炖鸡尚算不错 其他都属于吃过算数的菜.而且以万豪的标准 这样的服务也实在不算好的
离家近，逛完超市就会和爸妈一起去这里吃一顿中饭，以前感觉挺好的，量很足，但现在不行了，东西不好吃，而且贵了不少。哎，看来现在物价上涨，菜的质量就下降了呀，否则要亏的。
新年的时候去吃的，好贵哦！因为男友家人是陕西人，所以吃的菜不是粤菜。点的水煮牛肉啊，挺好吃，还有一条清蒸桂花鱼吧，还有一道菜名字好仙，叫“白雪公主”，是拿鸡蛋白炒的，很嫩滑，不过几乎都没吃招牌菜啥的~~下次一定要试试他家的早茶！
很久前去过几次，粤菜+海鲜的风格，总体来讲就是贵。.比较适合商务宴请吧，反正自己掏钱去就很不划算，又贵又不好吃。.现在也不知道有没有改进，反正门面看着挺不起眼的。
老字号的小吃店，深受上海人民的喜爱。芳华店生意一直很好，周边都是居民区，不管什么时间段进去总有很多客人吃饭的。我们经常去吃早餐的，前段时间重新装修了，最里面又拓宽座位了，还有红色的沙发坐呢。.【环境】总的来说，在小吃店的范围中，这家店的大堂算是干净整洁的了。桌子和座椅都是黄色的，比较简约风格的，看上去就非常舒服。.【服务】老字号的国营店，基本上服务员都是穿着白色的工作服。点锅贴、小笼之类的，都要自己凭单子到窗口领的，点汤、面、馄钝类的服务员会凭单子送到座位上来的。.【价格】物价上涨，小吃店也是越来越贵了。锅贴4元一客，小笼6元一客，小馄钝4元一碗，2个人吃一顿早餐就花了25元，贵啊！.【口味】价格贵倒是其次的，现在口味也不是很好了。锅贴的皮很硬，底也不酥，里面的肉很红，也不知道是什么肉做的。小笼里面倒是一包汤，皮还算薄的。小馄钝嘛，肉少皮多，汤很咸还很鲜，一喝就知道是味精放多了，吃完后回家狂喝水。.【快餐】现在有很多盖浇饭、面可以选择的，要是午餐和晚餐到这里吃还是很方便的，也不算贵，基本上也就是10元左右的。
自从装修好后价格就贵了好多,三酱猪肠粉要8元,云吞面要10元,加上旁边新开了第一面,所以就没那么旺了.其实出品还是可以的,都是广州口味的粥粉面饭,基本能满足一日三餐所需
打电话向114询问别家的号码，没想到却被告知号码没有登记，主动帮我们预定了这家的包房，还给了8.8折的折扣。说实话第一次知道114现在还有这样的功能。.不愧是骑龙的旗舰店，大厅的装潢很大气，没有很多店面密密麻麻，烟雾缭绕的感觉。包房的名字好像都带一个龙字，我们的就叫龙腾虎跃，一开始没记住只好给朋友说叫龙虎什么来着，结果他来一句“***？”，直接晕倒。火锅桌面上出人意料的铺着一张白色的桌布，不禁让人感叹他们洗桌布的服务员一定很辛苦。.菜品方面，和大部分走中高端路线的火锅差不多，种类繁多、摆盘精美、分量不多价格却很不便宜，一份18块的梅林午餐肉只有不到半听。味道也偏中性，只有麻度比较突出一些。蛋炒饭倒是比较有特色，每人都来了一碗。
食肉动物最爱的零嘴。.在东方新天地地下一层的拐角处，和味千拉面相邻。.猪肉脯、牛肉脯，有着一股蜜汁的甜香，很有嚼头。.越嚼越香，还不腻，非常好吃。.听说美珍香是澳门的老字号。不知道是不是。.价格不便宜。
去食通天里面吃饭，路过！就去买了两片牛肉脯尝尝！味道不错，喜欢有辣味的牛肉脯！价格比较贵！偶尔买来解解馋还是不错的！
贵，随便每样都抓几块就快上百了。味道还可以吧，每次多吃几片就腻，所以买一包能吃好久，太油了~不过应该是比较让人放心的品牌。第一次吃还是四年前和LG谈恋爱的时候呢，随手一买就小一百了，跟现在的价儿差不多，可当时的物价啊。。。心疼死，现在基本能接受了。缺点就是味道选择不是很多，全是甜口儿的。。。要是能多点味道选择该多好？所有的肉除了口感以外基本味道一样，没意思。而且这家都是开在繁华地段，却都不能刷卡，是为了逃避什么呢？
从网上买的肉脯很一般,所以下决心买了它家..没想象的那么好吃.一般吧.很贵.随便称了五六片就50多元~不是普通人消费的食品.
同事介绍这牌子不错，东方广场这店离公司也比较近，有时中午会去看看。它家肉脯都现做的，可以试吃，就是价格不便宜，上次买的没几块就好几十没了。不过味道很赞，有时候有活动买够多少钱可以送点小肉肠那类的东西，还可以办会员卡。
2009年第一次去，觉得很不错，可惜后来去的感觉一次不如一次，有点失望了。.价格越来越贵，扒类做得没以前好，服务第一次去觉得很惊艳的，后来就显得一般了。现在还是去王品比较多，相对好吃服务确实不错。
临时决定的 没得什么可吃的 朋友很喜欢刺身 所以就去了 环境一般 有些拥挤 四个人要了6、7份刺身 呵呵 服务员和厨师都无语了 还叹气 呵呵 上菜速度不是一般的慢 足足有20分钟桌上是空无一物的等待老公说鳗鱼不是真的是青鳝 我也不懂 还点了沙拉 一般般 盐炬虾相当差 手卷也不好吃 不会去吃第二次了 觉得有点小贵 而且质量也不行
环境还不错的一个吃面的小店，可以外卖，也可以送餐，有专门的餐盒，汤和面分开放，牛肉还不错，肉烂，味道也不错，面呢筋道。。就是价格偏贵。。。
代金券要到期了，中午去离单位近的安贞店消费，生意很好，进去服务员没人接待，自己找了个拼桌。叫了半天服务员才过来。好在等的时间还不长。若不是有代金券是绝对不会去吃的。太贵。。。
总觉得方便面这个价格贵了~.口味还是不错的，面算劲道，汤头口感也不错.小菜的分量太迷你了，满40一公里之内可外送
和闺蜜去的，她说想吃她家的类似北京烤鸭的烤鸭。结果去了之后，那边生意太好了，烤鸭卖没了。只好换了烤乳猪，感觉还不错，皮很脆，肉一点都不老，嫩嫩的。闺蜜还点了一个汤，什么鱼胶，感觉没什么意思，就是吃个噱头，鱼胶就一点点，两片都不到，剩下的就是青菜心和一个大鲍菇了。还有一个什么炒什锦一样的菜，名字忘了，还蛮好吃的，里面有芦笋，很脆很嫩。还有一个法式糯米鸡翼，其实就是把鸡翅膀里面塞了糯米，还可以，烤的蛮好吃的，就是鼓鼓的一个鸡翅膀看着让人觉得有点像打了激素。。。。。。一人还点了一杯饮料，我点了个五谷丰登之类的杂粮饮料，还蛮好喝的，就是越喝越渴，囧。。。。。。环境很好，不用说的，服务嘛，还行吧。结账很贵，两个人400多。天哪。。。。。
【价位】属于偏贵的面包店，比同样是在东方新天地B1层的巴黎贝甜、面包新语的面包品种少很多。.【品种】只要了一个德国裸麦果仁面包16元。面包不大，皮很硬费牙口，果仁葡萄干给的很多，总的来说很一般，性价比低。.【环境】店面很小，人多的时候挺拥挤。.【服务】态度一般，服务员只有两人。
感觉这里的饭蛮贵的~量的话也不是很足，吃过一份卤肉饭，卤肉也太少了，到最后都是吃白饭，这是最最郁闷的事情了。而且环境也有点脏乱，不知道有没有改善了！
真的豆沙！！！！！.俗话叫一斤豆三两沙，只要你吃了就知道这家的豆沙是真的！！所以贵！.但是幸而个头十足。.其实还有一个摊头，一个在鸿运正门那个弄堂里，一个在背后建行那个弄堂里——这个比较空.每次回家不顺路也要绕路去买了吃！
中午去的，所以人不多。感觉没那么多人的时候环境还凑合吧。.味道也同样还凑合，茶水倒是挺好。菜价真是不敢恭维，确实比较贵。虽然在北海吃饭都不便宜吧。还有，服务员小姑娘不怎么靠谱。
咖啡还算拿铁的好一些，不过价格比较贵，然后又要了鳗鱼饭，这个很不错的，不腥，这点做的很好的，而且鳗鱼挺大快的，还比较多，满足。服务环境也都是很好的，不错
拿着点评券去的，结果点评券可以享受会员价，却除了面包以外，并且要分开结账。于是放弃了面包，挑了蛋糕类。.酸奶慕斯，清甜爽口，略带丝丝酸味，毫不甜腻，慕斯口感顺滑，不黏腻，是比较惊喜的。.巧克力芝士条，称之为巧克力芝士蛋糕更合适。外层略带硬，增添了一点嚼劲，内层保留了绵密松软的口感，巧克力味道香醇，甜度适宜，也很好吃。.很可惜时间不够，不然很想再去尝尝其他的蛋糕面包。.价格是贵了点，但贵有贵的道理，比起好评更多的精点，个人认为米洛克更胜一筹。.P.S.如果长期购买，办个卡比较实惠~
吃饭地点被改了3次，最后定在祖母炖品的时候都晕了，就在想和祖母的厨房有什么区别.地点在川大西门上，旁边一排吃饭的.招牌很醒目，想走错都难.先说菜.【墨鱼炖鸡】118，最后才知道这么贵；汤熬得不错，墨鱼味道很浓，很久没吃这个东西了；鸡肯定不是半只，因为鸡脖子的数量多的超出正常了，和这个价格相比，东西就水了.【金牌干烧鳝鱼】58，这个是我最喜欢的一个菜，下面全包的锡纸，不知道这么烧的，各种味道刚刚好，蛮好吃的.【鲜菌河鱼】48，我点的，最失败的菜，服务员推荐的鱼，看了下有招牌鱼，炸得，韭菜鱼，比较诡异的做法，然后看着有菌子，就点了这个，里面加的有牛肝菌等，还有宽粉，鱼的味道一般，可能是其他菜味道太重的缘故。除了鱼，配菜都还可以吃.【麻椒鸡】价格不清楚，本来以为是藤椒的，结果没有那个香味，总的来说还是不错的，够麻.【清炒豌豆尖儿】12，第二喜欢的菜，只想说，又到了吃豌豆尖儿的季节，happy.正如其他人评价的，每份菜的盘子都很大，包括汤，里面的东西的分量其实一般
和几个朋友聚餐时去过，环境一般，人多的时候感觉有些闷..他的特色就是加一种特配的汁的闷锅，而我恰恰对这种燜汁味不感兴趣..点了鱼锅和鸡锅，都不是很喜欢，价钱有点小贵..没去过的人尝个鲜行，去过的就不推荐再去了.
在中信看了电影出来吃的，价格感觉有点贵啊，味道还是不错的。去吃的时候生意很火爆啊，整个店子人声鼎沸，晚了还有人在外面排队，生意真好。
我记得我写过DP的，居然又没了.一直不大喜欢这种面包店，偶是外貌协会的，囧.以前买过土司，5元钱一大袋，好像10片.难吃SHI了.这次去家门口吃饭，爸爸说买几个青团吃吃.不高兴走的远，那就买了试试.10元一斤，6个是12元3毛，比苹果园的贵一倍.好大一坨绿色的皮，豆沙还可以再少点，坑爹呢！
嗯 去中山路经常都会去这家吃的 很怀念啊.也是喜欢香芋西米露 芋头不错 像是荔浦芋头 色泽漂亮口味好.但现在觉得他家的糖水质量下降了 味道都不太融进去了~~.可能是出名 价格一直涨。。。.现在感觉有点贵了
大学同学结婚时候的酒席就是在这儿的，够豪华，够气派，服务也好，菜也精致，估计价格不菲，也算是跟着沾光有幸一品吧！希望还有机会体验。
小姨子生日宴会摆在这里，环境不错，很有气派。比较好的菜有海参、鲍鱼年糕、水晶虾仁。不过价钱不菲，3800一桌似乎不值，鱼翅每人一盅，那盅也太小了一点，只能算是碟子，味道也一般。
人很多的地方。。。有几个游乐设施，感觉到了嘉年华，很吵闹。。。旁边就是海。。很多人在里面游泳。。。一边还有美食区。。。可是味道不好，价格贵。。。
以前老买，好像是10元4个还是5个来着，今天再去，3.5元一个，买了四个12元，天呐~怎么现在这么贵了？味道好像没有以前那么甜了。
各种贵，靠窗的有人均消费，话说应该是这么说的，全部都是有人均消费的，和老公2个人过来，坐着靠窗的.位置，感觉没有点什么东西，花费了600RMB，真夸张，东西也不好吃啊，以后在也不去了，这样的价格我还.不如去环球大夏吃好了，靠窗的2人位置超级挤的，2个人也不胖。。。这个位置适合刚谈恋爱的小盆友们。
环境适合公务宴请和正式一点的场合。菜品和西湖汇的差不多，价钱要贵很多，服务在人多的时候用不过来，大厅里的水果盘自助。
有点小贵，味道不错啊，我喜欢喝他们汤，好久没去了，离家稍稍有点远，现在很少去了，牛排很好吃，沙拉做得也不错，总之就是贵
饭后甜点。9点多的时候店里基本坐满，生意真是好啊，点了两个特色冰激凌，好吃是好吃的。。贵也是真心贵。。喜欢巧克力味的~
这个和克里斯汀一样。。没有券谁来吃。。。甜的要命 价格坑爹的要命啊。。。.貌似一直看到要排队。。下午去的时候也是的 正好到我们了就要排队了。。真是哎。。.味道不谈了。。甜！腻！服务员也是的。。完全没有服务的感觉的 一点也不温馨，哈根达斯的甜蜜真不知道体现在哪
门口一直有人排队的，因为公司发了券，所以就去吃过几次.冰激淋火锅适合3-4人吃，2个人吃有点多，吃完基本就饱了，不过还是很贵，自己去估计是不舍得额.他们家的服务很好，一坐下，服务员就会递上一个杯垫和一杯柠檬水，很贴心
喔唷 哈根达斯小时候觉得很高档的 现在叫是有卡 否则送给我吃都不要吃好嘛！.做的那么甜就不讲你了 我想你的价钱又不便宜的咯 现在这个价位的外面好吃的冷饮多了去了好嘛！.人家awfully chocolate的黑巧克力冰激凌不知道比你好吃多少倍了 单球还比你便宜两块钱好嘛！.爱西西里和你一样价钱 但是人家服务不知道要比你好多少倍了好嘛 所有味道都吃一遍卡路里还比你一杯饮料低好嘛！.安徒生做的多正啊 人家下面还有个丹麦筒好嘛 人家第二个球半价好嘛！.其他的我都懒得说你了.吃到现在什么两个月内还是三个月内满500块可以申请vip啊！.我叫是没有申请好嘛！否则姐姐初中就是了好嘛！.你一个个服务员脸板什么板啊！你们都当自己是CEO啊！.上海随便哪家哈根达斯态度都比你们好好嘛！.我是消费者好嘛！过来看你们臭脸啊！很好看啊！我一个月零用钱都比你们工资多好嘛！拽毛啊！
今天中午去的，竟然要排队的一刚，.里面和外面天差地别、.坐在里面吃的都谈笑风生、吃得慢悠悠、.外面等的汗流浃背心急如焚、.你问我为什么排队还吃、我也不知道、就是想吃.然后我买的是抹茶的、、俺是抹茶控.同学买了巧克力的.然后我们很无聊的把抹茶跟巧克力混在一起ORZ.哈根达斯算是真的贵呀，可是就是对冰激凌木有抵抗力嘛〉〈.所以好希望三得利那个抽奖让我抽中券券、TAT.我又在妄想了pia、pia
在网上淘的卷，早就惦记着他家的美味了，就是价格太贵，店内环境很好，喜欢葡萄朗姆酒口味的，很浓酒味回味无穷还有点淡淡的奶油香，看到宣传海报上的阿拉斯加之夜挺诱人的，下次准备出手腐败一会哈
这里面的面包种类还是很多的拉，.味道也都不错~.不过价格还是贵贵的，.感觉现在各家面包房的价格都是越来越贵了.而且傍晚打折的店也越来越少了.这家BT就不打折，所以啊都把我吃穷了。。
昨天巴春的Saturday打折，99-50，逛累了准备回家.偶然瞄见他家的酸奶，很可爱的说，于是拿了2个.大的和小的，正在犹豫大小差多少ml的时候，店员很给力的说.大的200ml，小的120ml....额，好吧，虽然只相差3块，我还是各拿了一杯....看到一款长的像寿司的蛋糕，叫海苔神马的，只有一盒的，我估计应该味道不错，也拿了.还给LG买了肉松卷，他家超级Q版的说，味道实在不刚恭维，价格也不值.还有个像QQ馒头一样的面包，店员说10块钱4个...太可爱了，一样是看中了他的外形....最后结账的时候看到了hello kitty的蛋糕，才138，这个着实便宜啊~~就是不知道味道怎样...而且应该是蝴蝶结的地方，竟然用了个大大的草莓替代...顿时么了胃口...最最后结账，嘿嘿~当然是LG买单了，O(∩_∩)O~
这家店真心的贵。。。.环境很好，金碧辉煌的，包厢里，再大的桌子，包房都有.菜的摆盘也很好看，口味也不错.楼梯的感觉很好看，透明的
真的是比较贵的了.不过菜真的是比较好吃的.加上整个环境和装潢.也是挺值这个价钱的了.门口的前台小姐都特别的漂亮.让人站在门口就有进去的欲望了.服务也很热情专业.总的来说还是不错的.有机会的应该去尝试一下
同学要离开南京了，带我们来到他觉得好吃的店，确实好吃，可是价钱又不便宜啊，觉得偶尔吃吃还好啦，空间也比较宽敞，是我喜欢的类型。
朋友过生日选的这个， 离我家很近， 环境挺好的， 服务也不错， 价位嘛，有点高！ 还有那个蟹黄的饺子我可是不爱吃，以后也不想吃了， 我们点的别的都还可以！
来过几次，感觉一堆饺子里，就猪肉三鲜的最好吃了，剩下的都太一般了，真是没必要这么贵还去点了。.饭菜还不错，饺子只考虑三鲜。
最近好吃鱼，尤其是鱼火锅。在这寒冷的冬季喝点热热的汤那感觉没的说。.这家的鱼火锅的番茄汤很好喝，是真正用西红柿熬制的。所以味道绝对是原汁原味。.涮的鱼名字都没听说过：小龙鱼，一帆风顺，雅鱼ETC.最贵当属河豚。.价格真是小贵，适宜商务宴请。
别人请客去一次，自己花钱去一次。.真的很贵，但是味道真好啊.贵的鱼那就没边了，只说200左右一斤的里面，笋壳好吃，江团有土腥味。
跟姐们来蹭饭的，她是这里的VIP.我们仨女生没点酒而且还打折了。。还花了1200米。。果然是不菲的地儿.番茄汤超级超级好喝。。让我一直回味阿。。希望下次还能去喝。。呵呵。。.笋壳味道不错，雅鱼刺儿太多不适合我，泡泡鱼后来没怎么吃.就是爱喝汤
就在公司旁边 久负盛名的一家店.可惜真真砸了自己家招牌 服务实在太差劲了.装潢倒是不错 8想再来下次了.味道算是一般 分量又特别小.经常还说这个菜那个菜没了.一杯白开水也要钱.一块湿纸巾也要钱.性价比非常低 号称拿券返相当于可以打5折 但仍然不实惠.幸好之前没有下手团购 现在是万分庆幸.唯一一道菜干烧松板菌，像杏鲍菇，还挺好吃的。
主打粤菜和湘菜，价格偏贵，感觉糕点做的不错，和同事吃午餐，一碗菜粥，一个鸡煲（味道十分鲜美，而且小辣）+一个大拌菜（菜汁很鲜）加上打折券，总计100+
去建外的时候经过就进来吃了。六点多，大厅才坐了一半这样。装修也挺豪华，一看就是个请客吃饭的地儿。今天可惜来得晚了一点没有吃到超级想吃的双椒鱼头。所以就点了一份刁子鱼128元。这个鱼南方很少见啊..所以也不太想得明白为什么河鱼这么小一只还能这么贵。上面有很多干椒，味道不错不过吃了会特别渴~.今天的烧烤羊排38元特别好吃，外焦里嫩的（会有点带血），好吃。青菜的话一份48元= =居然比肉还贵，真不理解。.这里的饺子很难吃..他们说是自己做了然后冻过的，总之就不太有北方饺子应该有的风味、
陶园一层有个蛋糕房，很不错也很有人气。.旁边有一个地带不论啥事去都是开着的，可以吃夜宵，也很不错~.今天去的二层点菜的餐厅，挺贵的，而且人超级多！.虽然陶园餐厅貌似味道已经不用多说了公认的好，但我也没觉得太好到哪里去。。。菜太多就更觉得都差不多不太好选拉。.对了今天居然等了半个多小时我们的一道素菜还没有做！果断取消！
吃左很多年的一间店了，看中路边摊到现在装修得有些样子了，但是老板娘的脾气依然甘差，但出品还是保持水准，特别是饭焦很喜欢，不过价钱贵了很多。。。。。。。
是周四的晚上去得，非双休日人不多的，坐在台前方便拿寿司的位置，总觉得很好玩，不过现在真是好贵啊，发现同样的东西有些放在13元的碟里，有些放在16元的碟里，不是很明白，不过看上去很卫生很干净，我只是去玩的，哈哈
公司附近,但难得去吃..一直对一茶一座没有好感,觉得价高味道很一般..吃个套餐都要40-50的人均,到餐厅里点菜可以吃的很好了..最让我烦感的是,点一壶茶不能二个人share,楞是要再加10元才可以..一壶茶本来就是可以几个人喝的,凭什么有这样的霸王条款?.前不久听说加盟也出现的问题,没有给到业主利润回报..这样的店,我自己选择,是不会光顾的.
北海道香浓面包我的大爱，面包松松的，每一片都很香浓，不过那个价钱啊实在贵啊。丹麦红豆量觉得好少不够吃，价钱这点量也算贵的
除了北海道香浓面包蛮好吃的，面包松松的，每一片都很香浓，不过那个价钱啊实在贵啊。丹麦红豆量觉得好少不够吃，价钱这点量也算贵的
很有特色的一家餐厅，看装修风格就知道是藏族风味。进门会献给你哈达，有表演可以看，自己也可以上台同舞，酸奶，青稞酒都值得品尝。烤羊排尤其好吃，鲜嫩美味。气氛很HIGH的地方，体验下异域风情还是不错的。价格很贵，不太亲民。
换了地方上班快一年了，上班的路上能吃早饭的地方少，所以有的时候会去买个生煎啊小笼什么的。.这家的生煎还过得去，比马路那边的大壶春好吃多了~~ 搞不明白为撒那么多人都说大壶春的生煎好吃！.小笼比生煎好吃，但是好贵啊，一笼小笼10个，要12块，每次买，我都感叹自己快连小笼都吃不起了~~~.里面的服务员，也大部分是外地人了，上海阿姨、亚索很少的。
科技园南区的中心位置，位置比较好，平时中午经常排不上位置，湘菜味道都还不错，分量少价位高，服务员态度冷淡爱理不理。附近修地铁，路边随便停车。
一直听说鱼丸汤很有名 想不到竟然是鲨鱼丸 我一般不吃鲨鱼制品 很可怜的 但既然来了 也就千年难办的吃一回吧 还真的很弹牙 里面包馅是肉的 有汁水 甜甜鲜鲜的 但个头不大 一碗6个丸子 十块钱 算挺贵的 但尝鲜嘛~ 店里还有卖真空包装给游客带回的 18一包 大概250g？忘记了说~
说是鲨鱼丸，确实比普通的鱼丸有咬劲一些，汤里胡椒粉很多。.我觉得一般，没什么吃头，还挺贵的.又差11个字，我没那么多想说的。。。
新出了菜单，带孩子来尝试一下，顺道去姥姥家.实在是暴利呀！我加上孩子都要100块，9寸的披萨料实在是不多，比起在一些小店买的披萨料还要少，饼皮也很薄，点个什么卷的忘了，也挺贵的，上来也就5块，鸡翅很好吃，但是也没几个，我们2个刚刚够吃，我不是大胃王，孩子也才2岁多，但是每次吃必胜客都要100块左右，加上孩子爸爸的话要200多才能吃饱，晕，也就是孩子成天看广告要来得了，真是不值，也就是情侣来的比较多.店里面人倒是不多，但是上菜很慢，停车的话可以停在世纪联华的车库里
属于又贵又难吃的地方.一个什么拉面，一个什么炒面，拉面很一般很一般，但是价钱很好看，没吃出哪好来，还没有面爱面好吃（面爱面已经够不咋地了）。炒面更难吃，干、硬，料少.拉面加汤另外收钱
朋友家就在旁边小区里，貌似附近就这么一家还算可以的饭店，开了有好几年了吧。据他们说这家店做得菜味道不错，价格也实惠，他们夫妻俩经常把这里当食堂。.去了后才知道，哪里便宜了，哪里味道好了？门口写着平价海鲜，味道真心一般，价格根本不实惠，可以说在这个地区绝对算贵的了。反正我们一家以后是不会去了，不实惠，味道也很一般。
商业炒作成功的典范，但是就消费者和休闲者而言并不值。味道一般，价格很高，分店遍布。没有什么意思，不推荐。要是真有心，去个老别墅，坐着品一杯贵的奶茶，也还算有个环境。
店里布置得很小资，没有位子可以坐了，点的外卖~~.招牌奶茶，就像网友说的那样，都是提前准备好的，交钱，拿奶茶，走人~~一套下来十几秒的时间，感觉很快很速度~~虽然卖奶茶的是位小靓仔~~.奶茶的味道还可以，我个人喜欢红茶味道浓厚一些的，他们家的正好就是~~.奶茶里面的馅料，我喜欢的葡萄干很甜，很好吃~~剩下的应该是些果仁片吧，就一般般了~.不得不说，15元一杯，还是有些贵啊！！.店里很多张三疯小猫标志的东东，感觉很Q，但是标价同样比较坑爹~~
我不知道为什么这几乎成去鼓浪屿必去的店，豆瓣上那么火。口味真的一般，价格还高就算了，口味和价格完全不成正比啊。鼓浪屿上分店还特别多，好奇怪啊。
在这家店买过几次曲奇，我对这东西兴趣不是很大，虽然我比较爱吃甜食，但是LD比较爱吃，她又没时间上这边来，每次都是我代购，指定要那种到时一买就得了。吃得最多的就是它家的杏仁曲奇和巧克力的，还有高纤的。只是我没赶上过它家的试吃，价格上感觉还是比较贵的，以前总是买超市里卖的那种丹麦皇冠的，吃了它家的觉得也挺不错的。有时我也吃几块，就我的感觉而言还是杏仁曲奇最好吃。和同事来的时候也给同事推荐这个，它家的包装袋不错，适合送人用。
我只喜欢这家店的咸豆浆。.甜的不爱喝，不甜的和家里做的一个味，而且贵的要死，还不如隔壁的芭比包子呢.油条挺特别，有‘厚实’感，能吃饱~.每到端午喜欢吃他家的粽子，栗子蛋黄馅的，最爱~~可惜还是贵得很。。。.总之一个字：贵
每次都点的踏青鸳鸯锅底。28一份，价格偏高。绿色的锅底有点像青草。。。不过味道还可以。中间的菌汤不错，可以无限续。免费赠送酸梅汤也不错。小料是要自己去调的，一定要少放腐乳，太咸了。.有特价羊肉，第一盘1元，第二盘原价6元。羊肉的味道不错，至少有羊肉味，不像其他的地没有羊肉味。.我们每次都涮鱼，不过一般吃完鱼，就吃不下其他东西了。.而且他们会送两盘菜，白萝卜和冬瓜。.总的来说还不错，就是价格偏贵。
在六千馆吃了好几次饭了但总体感觉是一次不如一次..先说他的猪骨煲，骨头上的肉是剔的一次比一次干净.估计再有两年连狗都不闻了.汤的味道也大不如前了..再说他家的菜量也是日渐缩小，昨天点了个梅菜扣肉，肥肉腻瘦肉柴不说，总共也没几块..还有很多菜式也是来一回，发现不见了几样，而销声匿迹的往往是好吃实惠的菜品..装修也是，粉刷的房顶竟然已经开始掉灰，上次去的时候，掉了我一头一身，扫兴..这回吧，就是周边的灯泡坏了好几个，连灯泡都不舍得换的店家还做什么生意啊..说是江浙菜，实际上川菜，湘菜都有，可价钱却不便宜呢..不可以刷卡，下面一层楼就两到三个服务员，人多的时候还真是忙不过来，人少时，服务还算过的去..唯一可取的是菜的口味还可以.菜色也算好看..这么多不好的地方，可人家上座率可好着呢，这种事也只有在龙华这破地方才行.
过年的时候去吃的…….阿姨家请客在那里订了两桌…….价格贵得离谱，而且分量也不多，味道有点过咸了…….两桌20个人都不到，就已经吃1000多块钱了…….环境方面也不好，里面很闷，窗户都关上不开的，叫服务员开一下空调抽风机都推搪说坏了，后来是我们自己按开空调的……
中午去的人非常非常多 简直是座无虚席那种 不知道在南宁这里算不算很好的地方或许是比较大众化 里面开档似的那种点餐 我们吃的是一些小点 虾饺什么的 不便宜 一分一分的 不能拼 南方的习惯？三个一份 味道一般 感觉还挺油腻
去他家吃过一次，除了炖牛尾还不错以外，其它的菜都很一般，价格比较坑爹，在成都的韩国料理餐馆中绝对算比较贵的，应该不会去第二次了。
真的属于商务宴请！价贵！体面！服务到位是因为经济支撑。河豚鱼、刀鱼都不错。其他菜也精致。除了商务宴请，如果自己买单就太贵了，如果仅仅想吃河豚也可以去681会所的，那里价钱可比这里便宜。
要不是时不时的有这里的抵用券，才不会到这里来买面包蛋糕呢，东西不便宜而且也不好吃，比克里斯丁更糟糕。而且门面越来越小，估计生意也是不行了。
味道还可以，但是没有想象的绝美，价格有些贵，碗倒是很大的，看上去大，位置还可以，就是门脸显得矮了些，香辣的牛肉面挺好的，可以推荐！
家里人买的，本没抱希望，路过，结果人不多，就买了。好贵，4个猪蹄、1个猪肘花了145元。这里限购，每人最多只能买4个猪蹄和1个猪肘。老汤白送，昨天给了1袋，回家冻到冰箱里了。
每天都有许多人排队，酱的颜色挺鲜亮的，看着很有食欲，就是汤要单算比较麻烦，看来真的是老汤，价格有点高，比超市卖的还要贵一些
很喜欢澳门豆捞的风格，安安静静，非常有情调，一人一锅体贴又卫生，食材都是很新鲜很健康的，虽然价格是贵，但是偶尔吃吃还是很赞的
价格不便宜，俩人吃有点亏。.但是水煮鱼真的很好，特别的香，麻辣鱼老公说好吃，我一般。.花椒鸡基本就是吃作料。.回锅肉一般。.水煮鱼确实一般地方比不了。
感觉蛮贵的，味道还好吧，不过要不是朋友请客，我自己应该不会去的，感觉不是很划算，味道也没有什么特别出众的，就这样。
昨天情人节，吃好晚饭，和BF一起逛山崎面包。.他在一边等我。个么我就开心的拿着我要吃的面包啦。.没多久一转身，突然不见了他的踪影，寻寻觅觅还是没有找到。.等快要结账的时候，他出现了。.手里拿着我最爱吃的哈根达斯。HOHO~.原来离山崎不远处就是哈根达斯了。.有很多种口味，BF买了最具人气的巧克力味的。.味道很赞，稠儿不腻。就是价格贵了点，.很小很小的盒子卖30元。
庆丰家的牛肉包子最好，是成团的，另外几种虾的包子我也很喜欢。西坝河这家不太好找，其他都不错，但是我买的紫米粥外带，需要自己从窗口端到门口封口，不打包的话，会好一点。.现在庆丰的包子基本都3块钱一两，一两三个，也就是合下来一块钱一个，有个别的是六块钱一两，也就是两块钱一个，真是贵了不少。.素三鲜啥的也三块，就不如买牛肉大葱的了。
来自台湾，名气比较大。.工作地点在附近就顺便去的。.让我吃惊的是这里不止买甜品还买卤肉饭之类的。.点的芒果爽。12块钱。挺贵的，.因为里面没有一点果肉。就是果汁调的。.感觉有点被坑的意思。
专门去吃怪味面，就顺便买了一杯黑糖奶茶，9块，说实话挺贵的。而且味道也不好，很淡，但是回口又觉得很腻，奇怪的感觉。。完全比不上那些普通奶茶店卖的奶茶。
挺贵的，上学的时候中午去吃过一次，吃的好像是什么卤肉饭，味道还行吧，就是一般卤肉饭啦。.后来去那边喝过一次奶茶，主要是坐在那边聊天，味道稍微比街边的茶味重一点点吧，味道也就那样- -
我脚的是我点菜的问题确实没有脚的这家有什么好特别的。。.当时是中午下课来解决午饭，当时对这一带还不熟，所以就选择来这家外观看起还可以的店。。.我一直不懂黑糖的门的设计啊！！！我是挤进去的。。。。。真心不懂。。。.我点了杯奶茶和一片烤土司那种赶脚的面包。奶茶的赶脚很一般，味道没什么特色，既没有街边加糖精兑的那种甜味儿也没得港九那种奶茶的味道。。.那个面包就更一般了。。我记得按当时的物价来说真心有点贵啊！！！反正我不得买下盘了.一片面包，上面的花生酱，然后烤了一下。。由于我是伸缩胃，当下我是吃饱了，不过一会儿就饿了。。.于是我再也没有进过黑糖了。。。
我其实觉得柳泉居很一般，但是不知道为啥我妈总是要到柳泉居去买豆包吃，连我奶奶每次过生日的大寿桃也都是在柳泉居买，我觉得性价比也太低了吧
在地下二层，位置不是很好，老姐的小店开在旁边，就顺便在那吃了午饭。.环境的确挺好的，但味道真心一般，价格又挺贵的，估计以后不会再去了。
时隔多日再去吃了次代官山，发现量还是那么的少。.周二去的，是粉皮香麻口水鸡特价，就尝试了下，本来还不想点，想着粤菜馆吃川菜应该不会很出彩的，没想到他家的口水鸡做的还真不错，加了花生酱，盖住了辣味，反而比原本川菜的口水鸡好吃了，甜中带点辣，奇怪，这么奇怪的味道，为什么我会觉得好吃。。。.别的菜还是照旧，唐风鸭舌、土豆泥沙拉、外加一杯冰橘茶。怕吃不饱再加一个牛肉豆腐锅，韩式的那种，甜甜的，里面捞出几片很薄的牛肉片后，剩下的就全是豆腐了，豆腐豆腐，吃不完的豆腐。.坐在靠窗的角落，视线不好，服务员老看不到，喊了半天总没人看到，闷哦。.真心还是觉得代官山贵啊，为毛量还是那么少啊！
香港人开的茶餐厅，生意非常好，很难找位，而且找到位子了等菜等非常久，味道也不是说很特别，就不明白怎么生意那么好，每次催菜，老板都是说马上马上，结果却是等了好久好久！环境也觉得很乱，同事要来吃，有时候也没办法。价格不便宜，要比香港的还要贵。
听朋友介绍去吃的，价位挺高的，品种挺多，加的配料可以自己选，这里买一个中杯，DQ可以买2杯，而且口味也没什么特别，以后还是去吃DQ比较好
没有想到南京还有这样的啤酒餐厅，而且开了已经很久了。.餐厅坐落在五台山的小土丘上，绿化密集，把餐厅和外界的喧闹隔离了开来。.门口有一个雕像喷泉，沿着建筑外围有一圈室外座椅。.室内是宽敞的大空间，用桌椅进行划分，东面陈列着酿酒设施，室内整体色调以比较浓重的咖啡色为主。.选择了靠窗的座位，看着窗外透过植物的斑斓的光线，一边喝啤酒，一边和朋友聊天，时间也就这样悄悄地滑过了，很尽兴。黑啤的口味很好，醇正，有浓郁的香味。看到邻座的外国朋友饮得也比较尽兴。.喜欢这里的闹中取静的环境和啤酒的口味，可是，价格对于普通人来说，还是比较贵的。
昨天和朋友一起去了广州路上的宝来纳，一个非常有异国情调的餐厅，算是南京少有的地道的德国餐厅。餐厅很大，装修的很有情调，灯光很柔和，墙上还挂了许多框画。晚上还有歌手驻场，说是菲律宾的，一男一女，一个晚上唱了很多歌曲，基本是英文歌曲，不大听的懂，但节奏很好，时而欢快，时而舒缓。.餐厅有自酿的新鲜啤酒，据说原材料都是进口的，点了黑啤和黄啤，啤酒口感很好，跟其他啤酒不一样，很醇厚，也是餐厅的特色。德国咸面包，造型很可爱，很有嚼劲，还可以蘸酱吃。鸡胸肉沙拉不错，就是鸡肉有点干。还有一些水果沙拉，口味一般。意大利面和牛排很好吃，猪前肘不错，烩饭也很香，德式烤肠拼盘口感也蛮好的，主菜很多都配了土豆泥，还点了奶油蘑菇汤、土豆汤、南瓜汤都不错。然后就是甜品了，黑森林甜而不腻，冰淇淋、西米露还可以。薯条很好吃，跟KFC、M都不一.样，要好吃多了。.很多外国人，一晚上过的很快，大家玩的也很开心，非常适合聚会什么的，不过确实有些贵
同事请客吃过，味道一般吧，没有什么特别之处，反而是价位有点贵，他家过去一点的冰河时代好像还不错啊。。奶油比较诱人！看上去就像咬一口。。嘿嘿
上周三亲戚过来，所以就在丰收日吃了晚饭。点菜是明档的，感觉不是很好，不如图片直接，有些菜不在视线范围就被忽略了。点了几个冷菜，貌似价格挺高的，热菜还好，比较大众化，味道嘛，也还可以，不算特别出众，但也不错，无功无过，如果过来只吃热菜的话，还算比较实惠的。门口可以免费停车，倒是不错。
有名气的店，价钱就是贵。去过两次，算是比较正式的请客吃饭，看着菜单里面的价钱，钱包就一直在流眼泪。.不过味道还是很不错的。宁波菜，很好吃的海鲜，还有不错的特色创新菜，值得推荐。
每次去其实是为了开会呀、碰头呀什么的.真要去吃饭那是脑子进水了.味道和康中一样，价钱却贵了一倍还不止….茶水倒是真便宜，所以只适合开会了.不过每次都有一些貌似衣冠楚楚的人在哪高谈阔论，我实在是适应不了呀
顾名思义 小店做的是68-86那个年代的菜 装修风格也是那个那个年代的 至于菜是否名副其实就不知道了 一般的菜价格都不贵 几个招牌倒是不便宜 不过味道也确实不错 一如大连的许多饭店 服务不错 值得表扬
商务宴请去的这家海鲜酒店，装修很豪华，服务员也挺专业的。可惜定的有些晚，所以我们之好要了两个相邻的单间。菜品的价格偏贵，但是值得这个价位。基围虾非常新鲜，可以椒盐水煮两吃，皮皮虾个头很大子很饱满。蛏子很好吃，就是肉太少了，都是壳。还有就是酒水好贵啊！我们要了两瓶白酒4扎果汁就将近1000了。自己来吃的话肯定不能这么要。
总体感觉还不错.就是他家的价格确实有点高了.那天去正好赶上铜锣饼特价，十元四个，有红豆和绿豆的，就一样要了两个，味道还行.他家的面现在最便宜的好像是15也不是16.我点了一个鸡肉的什么面（名字忘记了，就是海鲜味的，里面还有海带），味道还真不错的说，在完全不饿的情况下也吃了那一大碗
闹中取静的一家做本帮菜的餐厅，环境和服务无可挑剔，整体布局温馨而舒适。菜式相对比较精致，对于食量大的人来说就不能两全了，遇到什么纪念日啊，可以考虑这家餐厅，要是重口感和性价比的，这家价位相对就贵了不少。哈哈，各取所需嘛：）
环境很好，菜式很精致，请客一定不会错的地方，唯一缺点也就是价格比较高了。。。.核桃山芋色拉太普通了吧，一点也不推荐，最后就剩了它。.冷菜有个凉拌的蓬蒿，调味汁很不错。.其他冷菜都没印象啊。.红烧肉不错，不过量少，也就那样，没什么出彩的地方。.梅干菜夹饼，很不错，梅干菜味道很鲜。.松子鲈鱼，一般吧，为了请老外才点的，个人不喜欢酸甜口。.水煮牛肉，失败，太油，不好吃。.清真刀鱼，喜欢，微甜的，鲜，虽然肉老，但是还是不太常能吃到的。喜欢。.素菜都一般。.总之在某些宴请场合，去这家不会有错，环境服务都很到位，自己家人就餐就不选择了。人均不会下150的基本。
味道很地道的本帮菜，环境也蛮不错的，感觉很适合商务宴请之类的，地方够大够气派，服务态度也非常的不错，所以即使价格高也感觉心甘情愿的
慕名而去的哈。.不过感觉性价比着实不高！！.核桃山芋色拉味道平平。。不是很值。。.酸奶豆腐还是一道蛮新奇的菜哈！感觉蛮好的！就是量实在是太小啦！！.鱼子酱蛋太咸了。。而且蛋也不算好吃.热菜就更一般啦。。.腐竹牛腩。。小母鸡啦都是很普通的菜式。。菜价还这么贵！.以后不回去啦！！
朋友自新加坡来.连吃了吉市等上海菜.又再指名致真汇.特别订了窗边的位.上菜速度快 份量够 味道也挺不错的.就是错点了卤水拼盘 拼的不是大众口味 吃了卤蛋和豆腐後 剩下的没人吃.....用了点评的优惠券.但本身就很贵 打了折扣还是很贵的....
看到大卡司的连锁店在广州有很多间.也尝试过一些.说实话它家的珍珠奶茶跟地下铁的差不多.没有什么特别.但是店面感觉还很干净.价位并不低~有些偏高.并不是真正意义上的奶茶
自助小火锅，很新奇的是菜是放在回转台上的，不过离出菜口比较远的就比较悲剧了想吃的菜经常被人全拿走了……酱料种类不是很多。也没感觉多好吃，总之这个价格相对于这个品质来说还是有点贵，以后不会再去了。
这里的菜性价比还是蛮高的，以前总在团结湖、六里屯挨着的这两家店吃，偶尔来一次青年路这边，味道还是一样的。这里环境不错，包间的设计有点意思，虽然不大，还是够用的。一般会点些肘子、东坡肉、红汤丸子之类再配菜胆竹荪、瓜瓜炖、丝瓜尖之类的素菜，每次都能酒足饭饱。美中不足就是这里只有纯生和无醇啤酒，酒水价格太高了，不然人均还能更平民化一点
位置好，朝阳大悦城西面，停车方便，店内装修很华丽，服务员都是俊男靓女，服务意识很好，口才也不错。三楼有宴会厅，可以接待婚礼。饭菜质量比青年餐厅做的精致一些，当然价格也贵上一些。
在包房内吃的~价格很贵~~4个人买单的时候1500多~.菜的味道还不错~但是环境和服务神马的都很赞~.靠近江~晚上的风景不错~这个地方环境胜过吃什么了~
这里人气还是蛮旺的，去了3次，都要排队的。.帮姐点了2人套餐，好不划算啊。哎。真心以后不点套餐.怎么说呢，不知道是自己嘴刁了还是什么，总感觉必胜客比以前好吃了。哎
由于特别喜欢茶餐厅 就选择了这家 人不多 蛋挞做的不怎么样 皮蛋瘦肉粥还不错 还有我最喜欢的深井烧鹅 有点香港的意思 但是价格可是很贵
常熟的春来茶馆，一直都是很有名的啊。现在感觉太市井气了，茶的价格很贵，老板的服务也不是很给力，不是很推荐这样的茶馆。感觉去茶馆是散散心的，不是去受气的，不给力，不推荐大家去。
据李大人说这里开了也有好几年了，.一直是这家店，也不见它改换门庭，貌似应该还可以吧，于是我俩就打算去尝尝。.我的亲娘啊~~~.从外面看，装修得很富丽堂皇，.店里面。。。咳。。。沙发套与椅子套那叫一个脏啊，.还有白色的垫子，早就变成了灰色。.虽然号称是“台湾菜+咖啡馆”，.其实什么都卖。还能吃冷面呢！价格也贵的要命！.我们点了果木牛排、三明治，.这就已经160了。.受不了！！！.果木牛排送了奶油汤+蔬菜沙拉+小甜品。.味道真的是相当的一般啊，.以后可以不用再来了。.唯一还不错的地方是，服务还可以，停车是免费的，冷气很足，卫生间还算干净。
是办公室有人结婚在这小办了一下，飞特相对而言比汉口路其他小餐馆档次高一点，环境也不错，离学校很近，服务态度还行。当时我们师生坐了两桌，点了一些时令菜和特色菜。飞特经常会根据时节推出特色菜，在门口红色滚字上面显示。当时觉得那个江鱼还不错，是什么品种我也搞不清楚，鱼肉很嫩，蘸着红汤很鲜美。另外有个老母鸡汤，味道也不错，很快就被大家喝光了。.不过飞特平时去的不多，价钱比较贵，除非有人请，我们学生一般不会过去的。虽然生意不是很好，飞特倒是一直存在着，还经常玩玩花样，现在旁边又弄了个小花店，教师节时候生意很好的。
来这里吃上一顿自己感觉还是挺贵的，这里的环境什么的都很不错服务员的服务态度也都很好，很喜欢他们家的鹅肝入口即化很赞。
这家人不是很多 味道嘛 正一味我觉得都一样 跟大家一样喜欢他家的辣酱 办起饭来 很是给力啊 饮料不建议在店里点 贵
环境很好的一个店，服务业很好，味道很好吃，尤其是卤水拼盘 冻蟹比较好吃，只是价格比较贵。还要加1服务费，总体来说还是很好的，比较适合喝早茶。
因为有次去港隆城看电影，顺便就去那边吃饭了.那时候好像有打折才进去吃的，不然原价的话就价钱太贵了.东西不过不失，没有说好吃，或者难吃，不过如果是那个价钱不会选择咯
这个菜餐厅的菜量比较小。所谓的特价菜就是减少了分量而已，与其他茶餐厅相比性价比低。又不能刷信用卡，只能使用OK卡和斯玛特卡。位子也比较小和局促。总之觉得不是怎么优雅。
和四海一家差不多的自助餐，东西不少，但是感觉不够划算，没有鳗鱼，没啥海鲜，就一个烤生蚝还得排队，每次还限取2个，一点都不过瘾，而且结束时间没到就不给烤了，实在太差了。
地方挺一般的，服务员都离开八只脚，叫也叫不应，味道么也一般，价格么蹭蹭的翻了几个跟头了，东西越来越少了，除了汤的味道还是蛮浓的。
沾了老公妹妹的光.在这里吃了一顿.相当好.环境优美，在风景区里头.服务也好.菜式色香味俱全.主打是海鲜燕鲍翅.每一个都是精品.人家请客，花了多少不知道，但是看那端上来的大鲍鱼，一人一碗的大海参.估计9个人吃了5000有的.如果不是商务宴请，个人觉得完全没那必要，太贵了
亲爱的小J带我们来的~~看的出是个考究的小姑娘呀~~.味道很不错~~虽然我们一帮嘈杂的人没有很适合来这么小浪漫的地方~.原谅我都记不得菜名~.就记得泰式炒米粉是我爱的~~~.小J说很多菜里都有放个叫“九层塔”的香料~~味道灰常棒~~~~~~.价格是满贵的哦~6个人好像是500多~倒也是吃的饱的~~.适合劈情操的地方~
外国友人带我来的这家店，他觉得味道不错，所以推介这边，关键是环境也很好.我们选择了室外的座位，看着挺惬意的，后来发现吃东西不方便，桌子太矮了，哈哈~.因为很饿很饿，所以没有点得很全，直接上主食.一份菠萝炒饭，一份炒米粉，两人一人点了一份咖喱汤，两杯饮料.这边饮料真心贵啊.菠萝炒饭、炒米粉都是甜甜的那种味道，我挺喜欢的.我的鸡肉咖喱好辣好辣哦，朋友的羊肉咖喱倒不是很辣，对于不怎么吃辣的我来说，点这个很浪费啊，基本上没怎么吃.这家店外国人挺多的，不过总体来说人不多，
公司就在对面.中午实在不知道吃什么.就选择了味千.由于本人不爱吃面.就点了猪排饭.味道一般般吧.偏贵~~.里面附赠的汤也不好喝
男人生日那天去的，说是粤菜和本帮菜是特色，不过看菜单没啥特别吸引人的，而且价格有点辣手。。。菌菇汤影响深刻，值得一试，别的就不推荐了.PS：来点评才看到能积分。。。。。总不能以后每次吃饭都问问能积分伐，尴尬。。。
这家店确实是因为位置非常之好，所以生意还很好，而且价格一点也不温柔，我们三个人就吃了两百多，感觉都没吃什么一样，价格确实偏贵。至于味道就一般了，服务员上菜的时候都是直接把油唰在菜上面了，我个人觉得这样并不是很好，很多菜在烤得时候需要加油，这样才不会糊，太吝啬了点吧！再说他们的服务吧，更是一般！
我对韩国烤肉无爱，主要是陪妈妈一起去的，味道不怎么样，价钱还蛮贵.妈妈去的时候很期待，结果也就那样.后来经常打那儿过都没想要再去吃一次
太多年了应该说是天津最早的快餐店家，国外引进的首家快餐店一直走着传统的路线，想在这里就餐一顿确实不划算，主要是太贵了再说油炸食品也不健康，偶尔能吃的也就是甜点了，据说同等商品要比KFC便宜五毛钱。
公司团年饭在这里吃的~反正感觉一般般，不好吃~.环境挺不错的，弄的还很漂亮的~.但是菜品一般，感觉什么都很辣的，而且也不怎么好吃的~.据说很贵，应该算纯粹吃个环境吧~.服务一般吧，反正也不是很主动的~
菜品少有创新，还是吃的陶然居的那点老本。价格高，和阿兴记必完全没有优势。这个价位可选择的饭店太多了。
都说是世界上最好吃的巧克力了，那么口感肯定很好的，黑巧克力最喜欢了，很滑的，还有松露的也很好，就是价格贵的没法说，哎，可惜啊，不能常吃到
据说是最好吃的巧克力，价格当然也是顶级的了。大爱松露巧克力啊，黑巧克力的醇加上朗姆酒的香滑实在是绝配啊，在口中融化的感觉不要太好啊！！价格要是更亲民一点就好了啊。。
很喜欢的巧克力。黑巧克力更加的健康，很醇厚有质感，也不是苦的让人接受不了，在价格方面，团购时，是最好不过的了。否则太贵
价格是真心不便宜啊，6块巧克力50米，包装的小盒子非常漂亮，袋子质量也好.巧克力真是真材实料，黑巧虽然稍有点苦，但含一会儿就感觉很香.杏仁巧克力味道有点怪，可能吃不习惯杏仁那种味道.酒心巧克力用的真是好酒啊，吃完都感觉有点上头了
这里的松露巧克力贵的有点离谱了.市场上卖的很多都是美国产的松露.量大，价格相对比较便宜.不过都打着法国的名义.号称是法国进口的.真正法国或者欧洲的松露巧克力跟这里的口味比较接近.但是这里的价格也未必太高了吧.我记得在德国10粒松露差不多12欧左右.这里8粒松露竟然要140.绝倒啊.不是朋友请客我是坚决不会买的.她还说我们不差这点钱.口味还是不错的.我比较偏爱欧洲的松露巧克力
经常早上来买早饭的6块钱的套餐很划算的。现在也涨价了，8块钱起东西么老少的。一点不划算了。.之前买满10块还有报纸送现在也没了。服务么也很一般的。开在这里生意早上没麦当劳好排队相对比较少不知道为什么。平时等人占位子的很多。
找了很久。。。门很小，但设计真的很漂亮。很奇妙。.不知道味道是不是跟国际接轨了，但价格真的跟国际接轨，贵。.虽然还蛮喜欢店内装潢，可惜我跟朋友都是典型用舌头吃饭的，不好吃就是不好吃，烤东西的帅哥再好看也是不好吃。.烤饭团人家日本的烤饭团就是那么干就是正宗的我无话可说，但烤鸡肉串什么的真的好像超市里面买来的再放到火上烤烤加点酱，我以前看高木直子的美食行记里面日本烤肉也是很大只的。。。茄子味道很淡，对于我这种觉得烧烤烤茄子就是应该高油高盐不健康但很爽的人来说不适合，但的确蛮清口。.呃这个店不是我这种俗人的菜。。
晚上同事请客去吃的，地点居然在玫瑰坊旁边，看上去比较偏僻，外面装潢是木制的门，打开后就有服务员用日语打招呼。.说实话自己对这个日式烧烤一直没有什么大的兴趣，当然价格也偏贵，味道也没什么很深印象，吃这个还不如吃新疆烧烤
逛完银泰，外面还在下大雨，就在楼上解决晚饭。.之前去过解百的韩村，感觉不行。这家么，想想也差不多的。.人很多啊，还好有位子。点了辣炒年糕，辣豆腐汤，鳗鱼，还有石锅饭吧，很贵，130呢。性价比不高。
银泰会员卡积分有时可以换美食券，一般会去消费。银泰店的环境还是不错的，基本上不用等位。五花肉很好吃，泡菜也不错，是我吃过韩料里比较好吃的，就是价位很高，原价吃不太值。不过韩村经常有满100减40的活动，活动以后的价格感觉消费起来差不多。
从来没见过这么差劲的店 啊.本来在点评上已经看过很多点评了，总体印象是贵，服务态度不好，东西也不好吃，虽然有这样的心理准备，但去了之后还是给吓了一跳，服务吧，还好，没有遭到恶劣的态度，因为人实在是太少了吧，服务员根本不忙，所以还有空招呼我们。看菜单，所有的烤肉基本没有低于50元以下的，而且50元的根本让人没胃口点，其他的小吃也是超级少的分量然后吓死人的价格，还什么火锅，最低也要100一份，进来简直就是挨宰的…….主要是我有100元现金券，就决定只点100元的菜，于是，就一份石锅拌饭35、朝鲜冷面30、泡菜饼35，好了，现在才知道，原来100元这么不经花…….菌菇石锅拌饭，菜很少，就是一坨蘑菇放在上面，没有酱料，难吃.冷面……吃的心都凉了……什么乱七八糟的味道哦…….泡菜饼，唯一好吃一点的菜了，饼很薄，现烤的，味道还不错.最后那个餐具，也是很不好用的，送的小菜狂难吃…….下次是请我也绝对不会再去的了……
中午办公之后过来的，老总请客。没吃自助，结果我们点的比自助的价格还贵。摩托罗拉卷很好吃，赞一个，只是不知道为什么要叫这个名字。鹅肝牛肉也很好，鹅肝很淡，牛肉很嫩。鸡蛋羹不错，就是价格不值，有些贵。银杏还不错。大酱汤不好喝，不要点。
我的开工饭，Boss就请我吃的这家，第一次嘛，不好意思点太贵了，就要了一份意大利肉酱面，当时感觉味道一般，因为我自己也能煮得很好吃，但是环境我挺喜欢的，安静，舒缓的音乐，微笑的服务员，配合我当时的心情，一切都很舒服。.后来，因为Boss有会员卡，充值400得面值500，相当于八折，我们常来这里，吃了各种沙拉、两种牛排、两种披萨、几种蛋糕、焗饭、还有炸薯格等等。。。.我最喜欢的是炸薯格和168那个牛排了，那种薄的，5成熟，刚刚好，很嫩，即便不用蘸酱也非常好吃。.蛋糕都是从冰柜里拿出来的，cheese味虽然算不上特别浓，但是细腻的凉凉的，也算是很好吃的了。.服务员态度一直很好，进出门都是微笑的对你说话，点菜上菜都很有礼貌。。。.有一点不好就是沙发都太旧了，我们每次都是老位子坐，人一坐下去沙发就凹陷下去了，不舒服，希望老板赶紧换换了。
FOODCD.今天被疯狂烤翅逼急了，买了这里的西瓜汁，6元一杯，很贵很贵，很不值，但已经被碱辣得不行了，还是得喝啊。.喝入口中，这哪是西瓜汁啊，完全是西瓜液兑水的产品，还卖这个价格，黑的不是一般话的，实在想骂人了，还不如喝可口可乐长胖也比喝这样的勾兑产品好得多啊。.B4！.再也不喝这里的东西了！
去过罗湖那家很多次，听说这家才是总店，去南山就约上同学去了，价格跟罗湖店一样，这家店其他菜都不贵，但鱼就很贵，但实在是很好吃的说，片皮鸭不太合口味，太油了点，可能北方人会比较爱点。
这家的店名挺低调的，不过东西挺不错的！.是前几天去吃的，跟同学，两个人~.同学是四川的，她不回家，叫她来我家又不来。所以临走前请她吃川菜咯，呵呵.本来想去那间缪氏川菜吃的，你、不过我们都去那吃过，所以想换一间~.逛着逛着就走到海岸城，就走进这间了，哈.这里的东西都挺不错，味道貌似比缪氏的正宗。.好喜欢它的水煮鱼，跟平时我们在学校附近吃的好很多！还有那烤鸭，味道很不错！.它的环境也还好，挺喜欢的。.服务态度比一般的店好，没那么凶，哈！.不过那里东西挺贵的，起码对我们这些学生而言。。。。。.希望有人请把，哈
这家是既做川菜也做京菜的馆子，比较奇怪这两个怎么搞在一堆的。它家的水煮鱼属于油泡鱼类型，不过偶还是喜欢传统水煮鱼那型的，油泡水煮鱼没那么重的味道，多数情况下也要嫩一点。除了水煮鱼，其它就没吃到什么有印象的菜了，个人还比较喜欢北京那些点心。不过它家的价格比较贵，主要是鱼就好贵。
去吃过几次，水煮鱼是必点的，油大，味道还行，垫着面包片吸油还比较新颖，其他菜基本都印象不深，除了水煮鱼别的似乎很一般，好久不去了也没什么想吃的欲望，按川菜的价格来说算贵的了
可能是没吃明白菜吧，感觉这是我吃过为数不多不好吃的川菜馆子。食物没什么印象，价格到是让我惊艳。。做得不怎么样价格倒挺贵。
这家店的东西吃过以后印象不怎么深刻，记得比较清楚的就是蒜香排骨，蒜味很足，很喜欢，清蒸鲈鱼味道还将就，酱油用得一般吧，整体价格偏贵，大厅里面有苍蝇，不时听到那个灭蝇器“啪”一声，不注意还吓一跳~
北边城区的店都很干净，服务热情，能刷卡。.各种糕点副食乳制品肉制品，跟吃有关的这里都有.椰子饼不好吃了，还尝了绿豆酥现在15块钱1斤，大概有10块儿吧，贵但是好吃.从小喜欢牛舌饼和玫瑰饼
同学给带过这儿的糕点，很好吃。最爱吃八件和白皮，皮很酥，豆沙馅儿也很香。马蹄酥也很不错。价格有些贵，不过还是值得的。
非常火的一家火锅店，我觉得什么时候去都需要等座，他家的免费烧饼和粥不错，但是感觉锅底比较贵，鸳鸯锅底没什么东西还35，性价比比较低，不过就是人多，不知道什么原因，他家的菜量还可以。
环境很不错，服务员也很礼貌，整体感觉很舒适。大菜海鲜稍微贵一点，去吃广式茶点还是很合算的，最爱的是虾饺皇，皮子很Q，馅料十足，还有菠菜什么卷，味道很好，韭菜煎饺稍微油腻了点，瑶柱海鲜粥太清淡了，萝卜糕本身很一般，但是配的蘸酱很不错，上汤西洋菜，白灼芥蓝，白灼金针菇味道都差不多，蘸一点酱油，很清淡，很健康，自己在家可以学习一下这种做饭，哈哈
晚上吃饭 金鸡湖的景色是看不出什么 菜价格挺贵的 但是味道真是不错。。。.点心统统没有 气死了 一般都是10块一个.蔬菜色拉不错 牛仔骨里土豆比较多.有海鲜之类的.不大满意的是服务员一直推荐贵的菜，感觉不好
作为食堂来说，还是贵，而且越来越贵了，貌似盖浇饭之类的都接近10块钱了，不过有一点好处就是东西都是现做的，也有面食等
这个食堂还不如东院的呢，12点下课就没什么热乎的菜了.原因是一群大爷大妈早在11时把饭菜都打走了。。.菜也不便宜啊，随便要俩菜就得10块，抢钱啊.唯一能吃的是土耳其烤肉
味道没有东院的好.但是打菜的窗口给的量比东院多.还有一个异国风味的窗口 越来越贵了 而且量也越来越少.已经很久没有再去过了
这家面包出品不错，很新鲜.价钱比隔壁的贵，但是好吃很多，也就值了.二楼有座位，可以点咖啡 奶茶之类的，有空可以去坐坐
就以家常菜馆，这家店比李家沱那家大多了，但是价格却比那里贵多了，味道也没有那边好。喜欢鸭子的可以买外卖打包回家，完全没有必要在店里用餐。没啥特色！
我们在淘宝上订了迪斯尼门票，顺便也把午餐和晚餐和饮料票都订好了（98元），午餐我们就在这里解决，周末去迪斯尼的人真多，我们已经避开高峰期吃饭时间，快一点多才吃饭的。我们要了一个三宝饭，一个烧鸭批饭，味道都算可以啦，零售价格在70元，算是贵啦！！幸好我们订的是套餐票，不然就吃饭都花费不少。。服务员见我们吃完，就马上来收拾，都是不错。
春节期间一大家子去舅舅家过节，一堆人想在附近找个吃饭的地儿，于是就选择这里了，毕竟家庭聚会嘛，找个家常菜就OK了。。进去后环境一般般，在这个地方也就这样了。。。菜量适中，味道偏重。。能吃饱，但春节期间，他们家的价格跟平时不一样比平时要贵些。。我们一天还吃了2顿，中午晚上都来的这里吃饭，温泉那边实在很偏，没什么正经吃饭地儿。。
性价比超低的说…….朋友A点了三杯鸡饭。。三杯鸡没味道。.朋友B点了馄饨。。就几个馄饨，连咸味都没有。。。.朋友C和我点了牛肉面。。总算是还行。.还点了豆浆…….就是随便吃吃当下午点心啦。因为量少
永和大王的早餐很不错的，传说中的现磨豆浆，味道倒是很正也稠，就是不知道是不是真的现磨，咱也尝不出来。油条虽然又小又短又贵但是很好吃。在这个地沟油横飞的时代，还是吃吃一些有健康保障的食品吧。
这个牛肉饼店就在阜成门桥的东侧，跟护国寺小吃挨着，其实我感觉就是加了一点牛肉陷的香酥烧饼，原来一块一个，现在两块五了，涨价太厉害了，感觉不值这个价格，主要是陷太小了。服务还不错。
前两日下午特意来这里打包买半只手撕鸡,38文半只,尽管在五羊这边,但是仍然是贵了一些.回到家一食,鸡呢，始终都不太可能是靓鸡，充其量是中等级别的，如果不点酱汁，当然就不太入味拉，至于酱汁，我觉得太稀，而且不是古法的粉，盐局味不够浓香，味道也不够咸．这个价格，吃半只鸡，真是不值．
一般的般的一家湖南菜馆，味道还说得过去，但是涨价很厉害了，服务非常不好，慢，上菜慢反应慢一切都是慢。没有什么新意的店。
和朋友们一起来到这里，环境真的不错，冰淇淋，牛排，羊排提拉米苏都很好吃，味道蛮不错的，还是觉得三文鱼好吃，不过价格有些贵了
很不错的一家店哦，环境很好的，服务也很不错，自助餐蛮不错的，就是价格有点贵，150一个人，三文鱼，甜品，冰淇淋都很好吃的
以前去吃过.价格贵.味道很一般.咖啡苦苦的.没有啥香味.点过咸肉鸡粒炒饭.不是很好吃.点心啥的还可以.没有一茶一座有人气
嗯，首感，价格高。.第二感，味道很一般。.我们是三个人去的，她们甚至都觉得没有吃饱………….不会再去了………….总之是性价比不高。
菜的品种比较的普通，味道还行把。但是感觉菜价相对比较贵。不是很划算。上次和同学去吃了4个菜：牛柳加其他。200左右。
一直听人家说耶里夏丽好吃，上次来吃了一次，信价比太低了。那个羊排太坑爹，68块没几块，还不够热。羊肉串不错，3块钱一串，还挺大的。.那个酸奶，也坑爹，就是普通的酸奶啊，它到底有什么特别之处？.大盘鸡。。还是坑爹，量也太少了。。。.所有的菜都坑爹，我们两个女生，一个不算大胃的男生，完全吃下去没啥感觉。。。
真心觉得【爱茜茜里】又贵又不好味。.那次是在时代广场看上海电影节，看的是横滨玛丽，我们一直在交换吃彼此的抹茶和黄油曲奇的口味，但都甜得太腻，华夫外壳会漏。
满座上免费秒杀到的，话说我运到还可以，这个秒杀最后一天我才知道的，但是秒的时候很顺利就秒到了。正好吃完麻辣烫很热的，正好把预约好的冰激凌吃掉。.提前一天晚上预定的，第二天去吃，店员态度哈好，环境也蛮好今天没什么人的，就是冷气开得大了点。.红豆味的冰激凌粽子，其实和粽子根本就没有任何关系的，我本来以为是类似糯米糍雪糕一样的，没想到就是一个放在三角盒子里的冰激凌呀，不过蛮好吃的，很清爽的感觉，不是八宝饭里的那种豆沙很重口味的，是比较清口的那种。..价格有点贵啊，很小一个冰激凌粽要24米，要是自掏腰包不愿意了。
实在是太贵了，超级心疼啊~因为就是水果放在一起啊喂~没有什么特色啊~只不过摆的好看些~环境很好，里面可以看电影~逛街累了进来哈~那个鱼丸的不好吃~西米露的东西还行
很小的一家店面，价格偏高，偶尔随便吃吃还可以，性价比很低。虽然做的还蛮好吃的吧，但觉得不值这个价钱。除了水果捞类的，还有套餐饭，不怎么好吃，而且量非常小。
名字听着好像还可以，貌似香港的许留山，但是实际真不觉得怎么样，味道很一般，水果好像不太新鲜，地方也比较小，价格相对东西贵了
新装修过以后店面比以前好多了.家里最近的麦当劳就是这家了.现在东西都涨价得看不懂了。.而且里面坐着的人总是外带食品进来。环境不好。
机场人最多的一家店 但是价格真的比市内贵好多 还好带着优惠券 嘿嘿 旁边的人看我们都是羡慕的目光 这种感觉真好哈哈
肯德基开在机场的确非常好，深得民心呀.机场的东东就是一个贵字，大多数人是不舍得的。.可是肯德基来了，价格只比外面贵5毛或一块钱，性价比非常高哦.我每次去机场接人的时候就去肯德基吃东东，比较划算一些.这家机场店的肯德基人真的是太多太多了，.我每次去都没有座位，这一点我非常不满意，每次都得买了出去站着吃，.很不雅耶。
肯德基也没有什么好评价的，.全国统一味道。.飞机场东西都好贵的，.kfc估计是机场能够吃的最便宜的餐厅，.生意好的吓人，队排的很长，别想坐到座位，.算是机场休息的地方比较便宜的了。
这里的菜我个人感觉很油腻，味道不是很正宗，而且价格很贵，不过菜量很大，上次吃点了很多结果剩下不少，建议来这里的朋友不要以为是南方菜菜量会少就点太多菜
服务差死了，我们坐下半天没人招呼，说让拿菜单来说了N遍才拿来，上菜也很慢。.海鲜豆腐煲味道怪怪的，有点腥。原鸡汁时蔬菌子煲还不错，很鲜，好多啊一个人吃不了。.糖醋里脊给差评，番茄酱放太多了，甜酸过头了。.卤汁豆腐也一般般。红豆钻一般，性价比不高啊。.水晶虾饺皇和芋泥酥还是不错的~
这里的东西很好吃，不过价钱真的太贵了。很喜欢豆腐卷、海带卷这类东西，味道很好。这里的红肠不是很好吃，可能不适合口味吧。排骨好贵啊，比超市的生排骨贵一倍还多。所以，懒人必须有钱才能痛快的享受美味( ⊙ o ⊙ )啊！不过这里的人还是很多很多……
主要做的是烧烤类的东西，但是之吃过一次烤翅，味道还行，就是价格太高了。比较喜欢他家的麻辣香锅，每次都是夏天去的，在外面围着桌子做，吃着麻麻辣辣的菜，很是舒服。菜价偏高，但是比较好的就是没有什么限制的选择，我喜欢吃菜的基本每次都是全素的。
以前从来不吃头啊、脖子啊之类的东东，也就这两年开始尝试着吃了吃脖子。啃啃味道还是很香的哦！.现在价格贵了。量好象也少一点。买了一次重辣的，虽然很过瘾，有点受不了，这次买了中辣，又一点辣味都没有。
那边朋友聚餐去的，一直在大众看到的，但是一直没有时间去。真的是人很多，朋友先去的，我去的时候都已经很晚了，结果还有好多人都等在门口。.说实话，口味算一般吧，不知道为什么这么多人喜欢吃这个，而且量真的很少。价格偏高的。一个个大碗里面装着一点点的东西，呵呵，我还是比较喜欢吃香猪坊的。这里人太多，太乱了。辣酱螃蟹还可以的。
这边东西不好吃.想吃好吃的简餐别来这了.偶尔和朋友在这玩玩三国杀马尼拉什么的.现在桌游店也多.这边价格相对较高.不过环境还算不错.交通也方便
不是太喜欢，上次茶叙选的地方。我们在包间里，可听到其他包间响亮的打牌的声音……而且吃的非常不实惠。味道也不出彩。
刚开张的时候，因为该店老板是从金桥花园街5号过来的，也认识的，所以就连着来了好多次，但总觉得该店人气不怎么旺，还是价位的问题，太高了，今年再去已经换门面了，呵呵…晕！
很差的一家店，不知道为什么可以生存到现在。.去那里买过一个早饭的面包，又贵又干，难吃到不行.在那里挑选面包的时候，里面的阿姨也很奇怪的，怪怪的态度，结账么，也是阴阳怪气的.后来再也没去过，一直都去苹果园了。
这个地方的糖醋小排做得还不错 就是量真少啊 现在价格也水涨船高起来了 环境也一般了 每次吃完一身都是饭味儿 服务员总是忙忙碌碌的
今晚和好友一起去回忆旺旺了，可是感受却不是很好，分量没有以前足且骨头锅的汤底好清淡以前都好浓的！！！哎。。。价格涨了，但品质却跌价了！！！反正下回不太愿意再去了。。。。
店不是很大,不过生意一直很好。主要就是各种个牛排,价格还是蛮贵的,要说口味,没有觉得汁很多的感觉,而且一个汉堡也未必就真的能吃得很饱
找个下午茶的地方，正巧它的距离比较合适，就进来了。下午两点半起是下午茶时间，室内的座位基本都坐满了，小花园里的露天位还有空，不过从现在起坐在外面似乎太冷了点。.选了咖啡+蛋糕的下午茶，一份68元。芝士蛋糕和慕斯都不错啦，提拉米苏拿铁小小一杯，很好看，但是味道就没什么推荐的了；冰摩卡不太冰，倒是蛮大一杯。平心而论，它家的价位是非常高的，如果单点绝对不值啊。.对于店里的书倒有点失望，并没有想象中的多，还有许多是仅出售而不供店内翻阅的，或者是不适合翻阅的。.总之来过一次就好了，并没有什么特别推荐的。
真的不晓得为啥子现在蜀九香那么火~.好难吃～.除了辣味啥子味道都没得～.又贵　　～两个人吃都要将近两百　~.还没得我们楼底下张老山好吃~
这里是别有洞天的感觉。其实环境还不错，而且是我们没有什么别的选择了，才想到去吃这个。.东南亚餐厅，老外去的比较多，我们点了一个绿咖喱鸡和一份黄咖喱牛肉，很小的分量，所以感觉是一人份的。感觉还是简餐划算一点吧。.小食拼盘倒是东西蛮多的，都是炸的比较多，鸡翅，薯格，或者是春卷，咖喱卷。.我们又点了一份越式的大虾咖喱卷，蛮好吃的。.这里的菜其实还是比较东南亚口味的，就是价格有点贵，东西不多，性价比比较低。环境还可以吧，比较安静的。
东西真的是越来越贵了！他们家的馄饨味道不错，可是其他东西就差了点~~.以前觉得他们家的盖浇饭还是不错的，可是刚刚去要了一份宫保鸡丁盖饭，真的失望了，菜的量超级少，而且感觉还是回锅的。因为我刚把票拿到厨房那边，可是我还没有坐下，人家就已经做完了。。。。。.额。。。高爆鸡丁居然没有花生米，让我觉得很是奇怪！
一家火锅店，门面装修给人有点红红火火的感觉。.进入店堂感觉不大，人气没有门面颜色那么红火。.该店是小火锅，也就是“一人一锅”的形式，调料是自助式的，调料的品种不算可以。.火锅店吃过不少，吃火锅好多涮菜的口味都在自己的手上，如菜涮的“老”一点和“嫩”一点，还有调料的调配等。.但那天吃啊，涮啊，没什么感觉，更不要说什么口味了。或是环境和服务影响了口味？.我在想其和“豆捞”“达人”相比差距怎就那么大呢？.总之，其口味只能算一般般，但价格却不便宜，加上差劲的服务，其性价比太低了。.哈哈讲讲，点评就是这样。
说实话，这里的意粉是我吃过的最好吃的了，但是，也是最贵的了。.意粉屋，久闻盛名，那天去试了下，真的很不错，意粉挺劲道，鸡翅也OK。但是价格的确小贵，一份意粉都差不多要40+。.里面环境也不错，挺安静，座位的类型也有挺多种。.有机会，一定还要再来试下。
味道很好，但是很贵很贵，可能因为在北京路这个超旺的地头吧。。。.和朋友一起去，吃了意粉、牛扒、鸡翼等等，如果价格低一点就还不错的。
