来武汉，就住在这附近，小吃街网罗了武汉的所有小吃，怎么能不来尝尝。。。.热干面淋上芝麻酱，好香啊，不愧是武汉的主打小吃，不过个人更喜欢豆皮，可能是比较喜欢吃煎炸的东西吧，还有烤出来的武昌鱼，莲藕排骨汤等等，都不错哦，而且价格便宜。。。只是人气没有户部巷旺，但两者都是小吃一条街嘛，味道也差不多。。。
是路过的，本来没打算去。之前走太多，又累，就索性在这里解决午餐问题。到了饭点的时候，人还是不少的。.这里基本包括了所有武汉的小吃把。经营模式有点像大时代，要买卡的。这样也蛮好的。.我们3个人，买了100块，最后只用了54块。便宜。但是味道比较一般，印象中没有特别好吃的。
优惠挺多，前几天好像是十块钱一盘的肉可以任选几种，还是很划算的.不用自己动手，服务员站着帮忙烤，领着筷子在旁边等着吃就行了.每次吃完结账还会再送些券，导致一次次跑去吃，所以店家还是蛮会做生意的
经济实惠，之前用的优惠券去的，服务态度很好，都帮着在烤肉，一盘肉很快就考好了，但是感觉烤的不太熟，也有加快客人吃饭速度的感觉
很久以前跟同学们去的，湖南路晃完了就去苏宁楼上大吃了一顿~~~.拿的9元无限点的优惠券去的。.感觉所有烤肉店的烤五花肉都是最好吃的，不过味道也都差不多。。。嘿嘿，像我们这样的无肉不欢的吃的最带劲了。.烤牛肉也不错，冷面酸酸甜甜的，正好去除烤五花肉的腻味~~.3个人吃了110多，有优惠的时候还是挺不错的。
地段优势恐怕是这家最大的卖点了.菜口味还行.经常会有这种活动,比如送卷,特价菜什么的.服务还算是不错的.虽然人很多,但是服务员都很耐心..适合朋友小聚,随便吃吃.情调就没有什么感觉了.
前两天刚吃过，用DP下载的手机优惠卷去的。点了3种肉烤，每种才九块九。服务员忙不过来，我们自己边烤边吃。最后吃了7盘肉，还点了冷面、寿司等，最后3人吃了160元，比较满意。
人很多，经常有特价菜的活动，位置很好就在狮子桥对面，但是不能预约座位，就是等位时间比较长，菜可以自己烤也可以让工作人员帮忙烤，菜的份量蛮多的，就是环境人多吵了点
感觉搞活动9.9一份烤肉去吃还是蛮划算的 但是服务员一般都不让自己动手 来帮你烤很快烤完撤锅 后来明天可能是为了省碳 看在便宜的价格份上还行啦 冷面什么挺好的 会帮你剪开 吃肉吃热了吃点冷面挺好的 牛肉浓汤也很喜欢 虽然说外面白白的很鲜的汤还是少喝为妙 你们懂的
南京最高境界的韩国料理之一。环境蛮好，简单随意，打折活动蛮多，性价比比较高。.韩国料理少不了的烤五花肉，味道很经典。先烤到滋滋冒油再裹上生菜，加入黄瓜条，涂上黄酱，很美味。牛排和烤腌牛排是一样的，可以拉成长片，有肥有瘦，可能腌得比较久，口味偏咸。.冷面的面条是服务员用剪刀剪开的，里面有鸡蛋、西瓜、黄瓜、泡菜，很清爽，面很滑溜，很有吃头。.辣白菜汤里面有辣白菜、西葫芦块、土豆块、牛肉片，料很丰富。
最近刚吃过~~.用大众点评下载到手机优惠卷去的。.点了四种菜，每种才九块九 包括两盘肉 大酱汤和面。.服务员态度也挺好 很热情~~.总体来说不错 以后还会去~
味道还行，用优惠劵挺划算的，但是鸡翅培根端上来就已经是半熟的了，感觉不像烤肉，弄一会就熟了.服务很不怎么样，还没吃完就急着要埋单
店面不是特别的大吧不过每次去都有好多人啊！.这里的东西性价比不错，挺好吃的，烤羊肉烤的火候正好非常的香，吃的很满意！
在酒店休息的时候上网搜了一下，看这里评价不错，就过来了。.地处繁华，不好停车，所以我们选择打车，承德打车好便宜。门脸不大，只有7张桌子，不过貌似后面还有厅堂。.这家店应该是比较老的，出租司机很清楚，而且对面一家比他大的店，地址还以这家店为标志，如：金桥餐馆对面。别看这家店的门脸陈旧不起眼，可是客人还是挺多的，不一会就坐得满满的。.樱桃#￥%……&*.菜单上的第一道菜，看这样子不错的，好多桌都点。就是小鹌鹑蛋，用松花蛋的做法，黑亮亮的，配醋汁，很爽口。名字叫“樱桃”，其实没“樱桃”，就是上面撒了些小红辣椒点缀而已。.拆骨肉炒小白菜.贴近骨头的肉，撕成一小块一小块的，很瘦很嫩，不柴。小白菜也很清脆可口。放了辣椒，微辣。.西红柿牛腩锅.和北京的锅仔不太一样，没有底下的小火炉。牛肉比较有滋味，汤很浓。.金桥小炒.和北京的炒合菜差不多，豆芽、土豆丝、韭菜。味道不错，配着烙饼很有过立春的感觉。.韭菜馅盒子.特别大个儿，才2块钱，真是便宜。馅料也很足，趁热吃外皮稍微有些酥脆。.烙饼.圆圆的不大一张，切成4小块。刚上来热着吃特别香。也是2块钱一张。.经济实惠的一家店，4个人要了酒水饮料才130多，还剩了好多菜和主食。服务一般般，不好不坏。
在他家吃的真是太爽了啊！主要还是超级便宜，这个价位，能吃到这么好吃的东西，在北京根本就办不到的呀！.所以我们就要了好几个菜，拼命的吃啊，吃的太爽了。.本来想有时间在他家在多吃几顿的，后来没有机会了，哭，好可惜~~~.不过很奇怪的是他家菜谱上有一个排骨炖酸菜还是什么来着，但是服务员说没有了，说但是有东北杀猪菜，菜谱上没有，建议我们吃这个，因为两个菜是基本一样的。为了吃酸菜，就要了，结果上来之后对比图片，发现根本就是一个菜，但是这个比菜谱上那个贵十块左右，估计是服务员内部暗定的一种宰人的计策吧，通过这种方法来算计外地人？反正他们自己也承认是同一种菜。.不过总的来说还是很爽，超级大份，还超级便宜，真是太合适了！如果住在这儿的话就天天去吃！
让我随便找个地方先坐下，走了一圈，也没有看中意的.就随便要了张菜单，都没注意到这里是吃鸡公煲的，真随意哈~.本来要了小煲，服务生说只够一个人，于是点了中煲.【鸡公煲】---中煲30元.很久很久没有吃过鸡公煲了，上次吃是2年前吗？？.味道，嗯，没有让我觉得很好吃或者很难吃，应该属于中游.3、4、5、6元的配菜，没想到还点多了，点的菜结果吃不下.估计两个人50以下肯定够了.属于价格实惠解决温饱没有问题
桌椅神马的都换过了，比以前要稍微整洁点，仍然很拥挤。.来得比较早，在我们之前只有一个女的占了张桌子在等人。.中份鸡公煲(30元).不识相地要了重辣，刚开始还没什么，结果到后来开始来劲了；.鸡肉少但很嫩，鸡骨头多些，味道还是蛮不错的，口味很重啊；.把部分红辣椒都夹到盘子里，加了两三次白汤，还是又鲜又辣；.汤拌饭吃得可快了，居然断断续续要了四碗饭，嘿嘿…….点了大白菜(4元)、厚百叶(4元)、冬瓜(3元)各一份，涮着吃。.本想点小煲，经服务员游说上了中煲，吃下来感觉小份足够了。
从地铁上海体育馆站出站后，朋友建议吃完饭再回家，就在非洲国际下面转了转，看有什么好吃的。朋友说好久没有吃鸡公煲了，就选择了这家。两个人点了个中煲，然后要了几个配菜，煲的分量还可以，鸡也很嫩，蛮入味的。价格应该蛮大众的，下次有机会再去吃。
晚上下了班过去买的 居然还是热的哦 我内心哈激动。。。其实我想当第二天早饭的.可是为什么它是热的咧？那既然是热的 冷掉了肯定不好吃的吧 个么我每个味道都买了呀 不好偏心的事发。。。。那么每个我都来尝尝味道好啦。。。。。于是乎。。555555555 。。。。。。。我都吃了呀。。。。唉呀呀呀呀 吃多了。。。。.最喜欢芝麻的哦 难怪那么多好评啦 甜而不腻 皮子虽然有点小干 不过好在芝麻陷湿湿的 而且皮子够酥薄厚适中.其次喜欢豆沙的 绿豆的话还是喜欢绿豆饼那种带绿豆颗粒的 哈哈.再其次喜欢椰奶的 虽然奶味不是很重 不过比起花生的要好一点 花生的实在不太正宗.5个只要3.2元哦 性价比真高啊！
我非常喜欢吃矮子馅饼,只可惜附近无处可买.第一次吃到的矮子馅饼就是热情的姨父特地跑到寿宁路去买了许多盒,然后分发给亲亲眷眷们吃.之后也吃到过几次别的分店的出品,总觉得远不如寿宁路的好..今天去白云观,从淮海公园穿过,走过寿宁路到人民路,再转到大境路.路过寿宁路时,小龙虾摊头均未开张,独见到矮子馅饼缩在一个不起眼的角落里.很小的店面还与别的生意分摊,里面摆着一张长条桌子,围坐着三五个男青年在边说笑边做饼..掌柜的大姐动作很麻利,询问收钱装盒贴标签一气呵成.我买了三种口味,绿豆豆沙和黑芝麻,大姐各在盒上贴了标签,写上品名.这样一来,吃的时候就不会搞错了.价格还可以,6块钱有8个,我买了三盒共是18块.在如今这岁月,算是相当便宜的,价廉物美..回到家,我们先打开豆沙饼,每人吃了两个才停手.饼皮很酥,一拿就全散开,一定要拿个盘子托着吃才行.味道相当好吃,酥皮和豆沙馅都很嗲.真后悔,满好再多买些的,另外有椰丝桂花等几个品种.
意料之外的好吃呢，6元一盒 ，一盒八只，性价比超高.豆沙、绿豆、椰子、芝麻各2个，皮非常酥，吃的时候要找个盘子，不然一口下去，全散开来了，回家一口气就吃了两个，虽然没分出是绿豆还是椰子，不过真心好吃啊
汗...看了点评惺惺念念想去的...特地剪了毛儿走到这里买饼。.晚上只剩下三个口味的：芝麻 花生 豆沙。.一盒8个6块钱，性价比还蛮高的。.就是...不好吃嘛...虽然是酥酥的，但是感觉太油。而且馅儿一点也不给力，感觉味道都差不多.芝麻的一点也不想，相比下来还是花生的最好吃，豆沙的貌似是绿豆沙？没啥感觉.关键是它写着：不含动物油，看得我慌啊！你不用动物油...是不是用了植物油中的含反式脂肪酸的油啊...你说清楚啊...不然我不敢吃=-=。.感觉不是我的菜！太油，而且安全健康系数未知....还木有我家边上那个卖绿豆饼儿的好次呢~~~~以后不会买了=-=坑爹了T_T
老爸每次路过都特别喜欢买他家的馅饼，有绿豆的、糖的、芝麻的等等，咬下去很酥的，面皮都会脱落下来，不过表面却一点也不焦。偶尔吃吃其实还不错，可以当早饭。
某次路过的时候，看见很多人在买，决定凑个热闹，买了椒盐的。。。.没想到超级好吃，特别是热的饼饼很糯。椒盐也很入味的的，做的也很干净。.以后只要路过就会过去买，经常看到里面的店员在不停的做饼，生意真的很好。。。.6块一盒，里面有差不多8个，性价比还是老高的。
陪妈妈买旁边的烤鸭 看到了这家店 突然觉得好熟悉噢 以前逛七浦路的时候看到总会带回家几个 最爱黑芝麻还有绿豆味道的 馅很多 皮子酥酥的 有点像苏式月饼 嘻嘻~.怀旧一下 挑了4个 3块钱 还蛮便宜的！花生 黑芝麻 绿豆 豆沙 买完就啃了一个豆沙 皮子果然好酥 一碰就要掉了 比以前小了不少 小就小吧 反正解解馋 随便吃吃 还是想吃控江路的板栗饼 秋天桂花飘 吃吃栗子 补补气！
不同的馅味道貌似差不多的，很便宜，老板娘还爽气地直接拉掉零头。.味道还可以，貌似稍微有点点甜了，嗯，就是随便吃吃而已。
性价比超高的酥饼~~~真心酥真心好吃！~.而且便宜的很。。。于是中午经常过来排队买个几盒~~~.喜欢椒盐味道的~~.他们家的甜品不推荐。。。。试过一次表示后悔。。。
以前很喜欢的一家店，馅饼不甜不油不腻，以前开在家门口的时候经常去买的，现在分店越开越少了，貌似只剩这一家了，所以路过当然不能错过总要买上一盒，热的比冷的要好吃
不知道为毛~~好像总店的价钱比定西路武夷路那家便宜么~~同事买了一盒要八九块馅儿据说都差不多的麽~~.吃了桂花、绿豆还有椰奶的觉得还是桂花的最好吃~~.桂花的还能感觉出那么点桂花味~~绿豆跟椰奶的真的是安能辨它是哪个饿~~反正我是吃不出有什么区别~~~而且味道比较淡不甜.最近的馅儿好像比前一阵越来越多了么~~增开心呀~~每周都要过来买一盒桂花味地然后再去老广东买叉烧~~
好像很红的样子，一直想去吃吃看的.买了绿豆的和芝麻的.肚子饿了呀，吃的时候么都好吃的.价格是真的蛮便宜的.其实我应该蛮喜欢绿豆的，但是这家的芝麻吃起来真心好吃，不比绿豆差.以后来吃小龙虾的时候带点回去给外婆吃
110412.再次路过寿宁路，不能再错过闻名已久的矮子馅饼。.吃货的人生准则是宁吃错一个不放过一家 XDD…….寻找美食的目光总是尖锐无比的，和阿叶一起逮到，哈。.各自买了一盒，每种口味都有，省去纠结。.在路上就忍不住开吃，口味随机。.尝一口嗯果然酥香可口，没有太造作的口感。.咸的甜的都很不错吃，用价廉物美形容也不为过。
正好路过看到有好多人，轧闹忙去，很便宜，超级酥，蛮好吃的！.还是芝麻的最好吃，其他陷没吃出啥两样来，随便吃吃的小零食蛮好的。
住在这个酒店，同事飞机航班延误，到酒店后已经是8点半左右了，而且下雨就没出去吃，选择在酒店解决了下。以为价格很高，实际价格很亲民~我们去的时候都没有人了，后来在里面才找到服务员。.态度不错，立马非常礼貌的来服务。.2个人也就点了个汤，一个米粉，一个蔬菜，加2份饮料 就120块。.玉米排骨汤 味道很一般.南昌炒米粉 就这样了，没啥特色.那个什么四季豆炒什么的，味道很不错，我们基本吃光了
店面很小，走进去位子也不是很多，都是一套套的买的，可以免费加饭和汤的，味道可以，很经济实惠，吃的是骨头黄豆汤味道很鲜，萝卜干也是自己随便吃的味道很好有点小辣。老板人很直爽，态度很好。
去四川路唱歌，被妈妈带去的，据说很出名，我点了菜饭+黄豆排骨汤10元，妈妈点了菜饭+蹄髈汤，汤真的没话说很鲜美，菜饭个人觉得一般哦，东西都是畅吃的，桌上还有腌制的萝卜下饭，不过我觉得不好吃，店很小，环境不怎么样，可口碑不错，关键是这个价格又畅吃还是很给力，我看别桌女的都再来一碗再来一碗的，如果以后会路过还是会去吧，排骨老了点，我以后会点蹄髈
据说他家的菜饭很好吃~所以特地跑过来吃了下~~的确比一般店的好吃点~骨头汤味道还是比较浓郁的~性价比还是算比较高的
路过朋友公司 正好赶上饭点 就叫了外卖 菜饭+骨头汤.很快的速度 大概不到10分钟就送来了.热乎乎的菜饭 里面咸肉蛮多的 饭很糯 菜很好吃的.骨头汤清单不失去鲜味 还有4块排骨 肉也蛮多的 还有百叶结几个.整个一餐是9米 现在哪里还找得到这么划算的工作午餐啊.有蔬菜有饭有骨头有肉啊 满足啊
生火腿芝麻菜pizza非常非常好吃，比4种芝士pizza还要好吃，好像是我吃过最好吃的pizza了。.花蟹意面反而没有pizza好吃了。.主菜做的也很不错，吃过一次炸猪排，西式的上面有芝士和番茄酱，也很好吃。.这家环境很小资，中午bruch性价比很高。对了，他们家蔬菜色拉量很足，味道也很好吃，果汁也是鲜榨的，都很新鲜可口。这个性价比，怪不得每天中午都坐满人。
colabo以前只去过徐家汇店，恨无好感。听说各家店菜式都不同，所以来试试桃江路的。.附近的路走来情调很不错。普希金铜像这里的美食更是多，希腊餐厅，la creperie，席家花园，仙灸轩，宝来纳。。。colabo的价位算是最大众的。.弄堂里环境到一般，正在装修，垃圾也清理的不干净，只能减分。小楼悠悠的藏在最里面。.楼上的底子很不错，但是座位安排的有点局促。考虑到价格便宜，各么也没有办法的。.几种套餐组合，色拉+主食+饮料+甜品，各种搭配，区别在于是否含甜品以及要什么主食，如果要特色菜还要加钱。.色拉量很大，配油醋。.主食要了4种cheese的，味道略咸，cheese很香浓。.朋友要了碳烤猪肋排的，量也很大。.性价比还是可以的。赛过徐家汇店很多。下次去试试古北店。
中午1130开始提供brunch。。。不如还是叫lunch吧。。。量是挺大的，今儿个姐姐浪费了不少，菜的味道嘛，不坏吧，就是油很舍得放啊，不管是菜叶子里还是批萨里，哈煞人的油。。。咖啡的质量不错的，至于调出来的味道就见仁见智了，如果是配牛奶而不是奶精的话，就要大赞了。。。这样的地段，这样的环境，这样的质和量，店家有认真在做吧，生意也确实是好的，只是没有感觉到自己独特的风格，是不是要求高了点。
这次BRUNCH选择了这里。.个人觉得这家店环境一般，虽然也是洋房，但里面感觉是那种说不出来的旧- -.说说BRUNCH。量大的惊人啊，特别是PIZZA。.我和老公都选了SET B.当日色拉+PIZZA OR PASTA+DRINK+DESERT..口感还行，PASTA是南瓜奶油意面，PIZZA忘记了- -.当日色拉我们觉得好好吃。卡卡。.布丁一般般，DRINK不是续杯滴~.总体慢实惠。
日式意大利餐厅+独栋老洋房+阳台花园， 所有小资元素都有啦！ 去#Brunch#或午餐最划算：套餐价50~100不等，衡山路附近这个环境，性价比是绝对高额， 花蟹意面和Pizza好吃呀
吃的是他们家的brunch，味道很好，性价比超级高呀，就是在门口扭了脚。。很不开心.brunch分很多种，65.85.105.120的样子.选了65，前菜是主厨沙拉，很清醒，很健康.pasta选了南瓜，哈好吃呀，太赞了.好朋友选了个蘑菇的，一般性，木有我的好吃.65的没有小蛋糕，不过我觉得也可以了.葡萄酒选了一红一白.嘻嘻，下次再来brunch，不错的.就是服务实在一般性
环境，适合家庭聚餐吧，没有想象中的好.中午的SET很便宜，+25得花蟹意面。餐前面包很硬，不喜欢.饮料，SOSO，不是鲜榨的果汁.金枪鱼色拉，鱼肉很多，不错.pizza，很大，芝士也挺多的，但是没有拉丝的感觉.花蟹意面，一整只的蟹，这个算是整餐最好吃的了
Brunch套餐性价比真的很高，女生两个人分享一份套餐都足够了.Pizza很正，意面稍稍有点硬，环境很不错，是藏在深巷中的独立小洋楼
西塘的午餐在这里吃的，四个大人一个小孩一共只吃了157元，真的很超值。点了蒜泥黄瓜，油炸花生米，白斩鸡，热菜是椒盐南瓜、旁皮鱼、馄饨老鸭煲、菱肉炒毛豆、河蚌豆腐汤、六月黄、炒青菜。5瓶西塘啤酒，1瓶果粒橙。小菜米道都不错，就是菜盆子小点
看了很多攻略，都说这家好.环境么很普通咯.有点像自己家里.应该就是人家自己家里吧.价钱是很实惠啦.不过点了几个招牌.只觉得椒盐南瓜好吃.其他菜的味道大多放了胡椒粉.不太喜欢这种做法.水菱大概季节不对也不是新鲜的.点了一个酒是塑料罐子.就是甜酒酿啦
静静的西塘，宽阔的河流，烟雨长廊的别样魅力。老品芳已然声名在外无须赘述，环境和服务几乎没有，略胜在性价比。馄饨老鸭煲鲜美量又足，不过味精不少呀。椒盐南瓜和豆腐干算是特色之一吧，尚可。
攻略上提到的老品芳，怎能放过呢，地方再西塘古镇偏后的位置，靠近塘东街。招牌挺不显眼的，但是只要看到饭点门口它家排队的场景，那准没错就是拉。我们去的时候将近5点半，幸好前面等位的只有2桌，等我们吃完出来一看，排到很后面了已经。.店铺不大，但是被格局的挺好。菜单上面的菜都很实惠哦，比起钱塘人家，性价比要高些。生意实在太好了，叫了服务员好几遍点菜才过来，服务员都是阿姨叔叔级别的，呵呵~极力推荐蝉衣包圆，里面是荠菜肉馅的，和荠菜大馄饨口感类似，只是外面是拿豆腐衣包的，沾醋吃…一盘基本都是我消灭的，很喜欢哦！另外酱鸭也是我的另一大爱，虽然点白斩鸡的人很多，偶尔换换口味还是不错的呢。酱鸭很嫩，特别是酱汁，鸭肉被浇上了特别熬制的酱料，真是不错啊！.2个人一共50块都不到，性价比超级高，口感也不错，推荐推荐！
这家店要排队的.记忆中，椒盐南瓜，酱爆螺狮比较好味.别的好像米啥印象了.外面厅小一点，大概4个台子，中间是厨房，里面台子稍微多一点
传说中好吃又便宜的店。。我真没决定哪里好吃.便宜倒是挺便宜的 点了很多菜 最后价钱也不贵.椒盐南瓜 酸菜黑鱼煲 梅菜扣肉 白斩鸡 凉拌黄瓜 还有什么。。.我都忘记啦 反正点了很多菜.最后让老板炒个青菜 我们吃了还不够.老板说还有炒**菜 和菊花菜.菊花菜？！！ 我们一下子兴奋起来了 哈哈.则名字哈恶搞呀 叫老板炒 但是老板说炒菜师傅在忙.没时间炒蔬菜。。。。。昏骨气。。。这种 事也有的一刚.真没啥特别好吃的.椒盐南瓜是焦的 凉拌黄瓜一点也不酸 白斩鸡切的歪歪扭扭.周围都是上海人。。最后吃了几钱我也不晓得.从班委费里面扣了。。
中午11点10分左右来吃的，感觉还是很英明！吃时候还是稀稀拉拉的座位，等吃完出来的时候已经等了十几人在门口了。.鸭汤豆腐干，咸咸软软，味道不错，就着饭吃正好，空口吃太咸。.响油鳝糊，油太重，酱油放得太多，太咸。真没想到江浙的菜也这么重油重盐！！.椒盐南瓜，倒是蛮酥脆的，不过还是没有小猫爸爸的蓝莓地瓜好吃。。炸南瓜地瓜这东西，还是外酥内软比较香，片儿切的太薄了炸出来只有脆就没有香的口感了。而且炸出来怎么都是黑乎乎的，不知道是炸太久了还是油不好，反正兴致不高，不算太喜欢。.总体比预想的要差不少。。吃完没什么欲望再来了。。而且西塘都是小作坊小饭馆，口碑最好的一家也不过如此，可想而知其他家是什么情况了。.不过呢价位不太贵，再怎么吃也就是人均三四十的样子。.服务也很家常，旁边一桌小情侣比我来的早，我都吃完准备撤了那桌菜还差俩呢就给上了一个。。不由得感慨自己RP不错啊！！
客栈老板娘力荐的饭店，果然不失所望。小小的店面，但客流量很大。我一个人，点了老鸭馄饨煲、椒盐南瓜和清蒸臭豆腐。前两道菜都很合胃口，果真不错。臭豆腐味道有点酸酸的，不太能接受。这一餐一共26元，实在是太实惠了，难怪如此人气旺。去西塘的朋友不可错过的一家好店!
其实老实说在西塘所有的菜味道都差不多，菜式也都差不多，但是这家好就好在不贵。。。其他的店都像是在抢钱一样。。。菜的量蛮大的，但是缺点就是苍蝇多啊。。。真是。。。哎
不小心晚起了...结果来了晚了...但是大家都把菜留了一点给我~.这里的菜便宜的很....一桌子人吃到碟子叠碟子...只吃掉170元......昂刺鱼非常好吃....肉很鲜很肥...吃口很好..很新鲜...烧的也很入味....是这里的招牌菜貌似.....椒盐排条...做法和上海吃的有点不同...是大大的排条...味道有所清淡.....很软...吃口很好....还有几个不知名的菜...就不点评了..总之...这里的鱼很好吃~~恩恩
一路就在找老品芳.还是某人眼尖 我差点就走过去了.看到网上都说他家有好多人 就想去看看的.发现前面就两桌人了 那个时候已经一点多了 果断排队啊 没等一会儿就进去了.知道为什么有那么多人了 价格真的蛮便宜的.这个碗真的是超级的小啊.馄饨老鸭煲.这家菜都便宜 但是分量都很小 这样可以尝到很多个菜 蛮好的.馄饨是荠菜的 皮有点太厚了.汤里辣椒粉放得有点多.鸭子给的很实在 部位也都不错 感觉是鸭腿做的 不是整只的鸭子 所以鲜味不足啊.这个图。。肿么搞得。。.这个是椒盐剥皮鱼 不知道这俩字肿么读。。.就是小鱼 炸的酥酥的.连着刺一起吃进去了.有点油 里面还有点洋葱.蝉衣包圆.就是豆腐皮 里面是荠菜和豆腐.蛮喜欢吃这个的.还有一小碟蘸醋.我还是觉得不沾比较好吃.荠菜我很喜欢吃 特殊的味道 很多外地人觉得怪 哈.毛豆菱角.这个看起来就不大好看 毛豆黄黄的 感觉不是新鲜的.菱角很好吃 很嫩很脆.分量不大 最后统统吃光
特别有意思的一次经历。.因为事先准备了攻略，所以就找到了这家相对性价比高的老字号饭馆。.一进去刚坐下，服务员阿姨们就用急促的口气对我们说，赶紧点菜，不然一点半了就不能点了，没有师傅烧菜了。.我们听了觉得又着急又好笑……囧哈哈……竟然碰了个巧，还有五分钟的时间让我们发挥呢。.点了三个菜，要了一碗饭分着吃，味道还不错哦。只是椒盐南瓜和酱爆螺狮跟我想象中的稍有偏差，挺搞笑的~.这一件不错~
之前一直看大家说老品芳是西塘古镇内性价比最高的饭店 不光价格便宜味道也很正 勾起了我无限动力.因为在西塘过夜所以准备3顿饭 午餐 晚餐 午餐 3顿全在这家解决的 但那顿晚餐没开张哦 哎.老实说口味也只能说不公不过吧 也许期待太高了 没很大的惊艳 对了 还要说下 最近的菜单价格和之前看的价格有所变动 但和古镇内别家的比较 还是很有优势的 值得去
这家店很多人都推荐，当然要来尝试尝试咯~~~.生意真心的好啊，吃的人哈多呀~~.菜其实也就这么几个，整个西塘，吃的其实都差不多的，差就差价格了.这家店是价格比较实惠的，其他店就要比这家店稍贵些.比较好吃的是椒盐南瓜，还有蝉衣包圆，其他都么撒很大的感觉
去西塘待了两三天，客栈就在老品芳旁边，所以中晚饭都在这里解决。.这里是真心便宜的一家店~味道也很不错~.算一下，吃过鸭汤豆腐干3、蝉衣包圆？、馄饨老鸭煲15、河蚌豆腐煲8、菱角炒毛豆？、椒盐南瓜？.这里边最喜欢的是鸭汤豆腐干了，卤汁特别入味！吃第一口就爱上了！.然后往后排就是菱角炒毛豆了，清清爽爽很喜欢，汤汁还可以用来泡米饭~.个人感觉河蚌豆腐煲比馄饨老鸭煲好吃，河蚌挺多的~.椒盐南瓜就是炸的南瓜撒了椒盐，很奇妙的吃法，吃起来就是零食嘛~.蝉衣包圆里面的馅儿酸酸的，吃不大习惯，跟馄饨老鸭煲里面的馄饨馅儿差不多~.下次来西塘还是会来老品芳的，只是希望不要涨价不要减量呢~
一顿让姐妹们吃的很high的饭。.五菜四碗饭，50多元钱，太给力的价钱啦。.菜品都是点的那边得招牌。.椒盐南瓜，好吃到想哭，我本是不食南瓜之人。.老鸭馄饨煲，很大块的肉，很鲜的汤。.菱角毛豆，很清新的味道。
中午来到了这家，是我们此行正餐里面人均最低的，而且性价比非常高，酱鸭印象特深10元一盘，蛮多的，不油不腻，蝉衣包圆也是印象深刻，美味。其他的就是感觉便宜，量不少。和我们晚餐吃的钱塘人家相比，这家明显好多了。
店面小小破破的但一点也不影响口味，菜分量都比较小，而且样子也不精致，但是口味赞！还点了个清蒸臭豆腐也不错~最重要是价格便宜！这两天西塘人都少，所以也没有遇到爆棚的现象
这个是整个古镇我最爱的一家了，每次即便是带不同的朋友去，这家必定光顾起码两顿，几样推荐菜果然是很值得一试，价格真心不贵，老板娘在进门的时候还会跟你说没有发票饿，呵呵.很实惠用料也赶紧，比起XX人家，xx食府好多了~.平日生意还好，周末必排队~
去年这个时候来吃过一次，今年又来了。环境有所改善，服务依然跟不上。老鸭有点味儿，去腥的佐料没放够。椒盐南瓜的卖相惨不忍睹，螺狮不是我的菜，炒青菜很随意。两个人四个菜，略偏少。菜量都较小。总体做菜的水平感觉不如学校食堂，这里性价比还算可以，点菜的话还是选择这家。
同事订的餐厅，常熟的最后一顿饭，在市中心当然不算好的餐厅，中午的时候居然一桌都没有生意，我们在二楼包房，上菜是蛮快的，一会儿工夫满满一桌子了，菜是蛮多的，可惜能入我口的也就没几个，油爆鳝丝和清蒸虾都不错，其他的东西只能算一般，它家的鸭血糯还放了芝麻糊，味道太偏甜了，结账的时候才600多米，12个人应该算是很实惠了吧……
味道不错，但没有以前好了，价位还可以，也比较健康，就是环境一般，老板看上去有点凶悍。。。一般人家出来吃饭不错的选择，草头饼，老八样都不错，鸭血糯，常熟特产。。。
通州这家青年餐厅很大，有三层，一层大厅一般都是满的，平时三楼不开，如果到周末人多或者有婚宴才会开三层。.二层都是包间。我们是在一层吃的，有点冷，离门口近的原因吧~.青年餐厅环境不错，很大，都是家常菜，什么菜系都有，我们两个人花了不到一百，吃的很好，还打包了~.最近每天都有特价菜，周一到周五的特价菜能够半价，相当划算，我们去的时候那天宫保鸡丁才9元，几乎每桌都点了，量大口味正！.但是点特价菜，必须先点每天推出的“指定菜品”。.点了一份鸡汁滑子菇22元，味道一般，很淡~.适合朋友、家庭聚会来~.如果是商务宴请，档次有点低了~.门外能随便停车，免费的~
经常去吃，烤串味道很好，而且也不贵。两个人70块能吃得很好了，不过之前每个人都送一杯大麦茶，现在不给了，服务也不是很好，经常被晾在一边
吃了这个面 味道不错 本来是吃得月楼的.但是太贵 转战至此 价格还算公道 味道偏甜 甜中带鲜 偶喜欢啊.环境还不错 有点苏州风情 就是饭点的时候 人太多 找不到位置
开在一条小路上的小饭店，但是选对菜的话还是很实惠的。推荐他家的排骨年糕和红烧肉，嘻嘻，我果然是食肉动物。适合附近居民吃吃。
公司就在附近，平时常吃，前几天晚上和朋友在这吃的饭，三个人点了6个菜，都是我平时觉得不错的菜，像牛排，刀豆土豆之类的，还点了两瓶大饮料，菜最后没吃完有打包带走，性价比挺高的一家餐厅。
大学区的店就是这点好，花一点小钱就能吃得很开心，甚至还有点怀旧色彩。.长白山始终是心里最棒的韩国菜。.多年未来，多年未变，来了总会回想起大学时光。.炒年糕、炒粉丝是一如既往的热烈欢快。.下次有机会要来吃石锅拌饭和海鲜年糕！
很久之前的同学聚会来的，特地订了个包间，很有特色，有发热的坐垫，进入都要脱鞋，哈哈...那天玩的很嗨，差不多到11点才走的，菜的味道现在有些淡忘了，不过这家店在复旦这里，屹立不倒肯定有道理的啦
这家店面门有点妖，了什么商务楼的二楼，环境吗也是有点旧的，之前打电话说不用订直接来就行.到了那里发觉大堂里还是有点乱乱的，服务也有点跟上不上呀，虽然台上有叫的机器，不过还是跟不上.东西单价不贵，只是偶们吃的不少，所以算下来不便宜，真是太佩服我们自己了，加以吃这么多.送的餐前免费五小碟，还有南瓜粥帮可以无限量要的生菜，外加烤盘也是免费的，所以这些都是很实惠的.怪不得学生居多呢，南瓜粥不是很好喝，不像粥像酱，小蝶也一般，偶觉得那个拉糕蛮好吃的，就是有点淡.精品牛舌38元：这个不行太容易沾了，一烤就老了不得了，不觉得好吃.精品五花肉32元：这个真的很无知，哈大哦，虽然有油但不会很油腻，用这个包生菜正好，爽.菇类拼盘32：四五种菇的样子，菇还是用火锅涮好吃.辣牛肉粉丝汤28元：这个还配了个白饭，辣辣的汤好好喝哦，里面的料也很多，就是吃了哈热，冬天吃感觉会更好.炒粉丝18元：这个粉丝很Q，超好吃耶，就是配菜里洋葱什么太多，后来都丢掉了.长白山炒年糕20元：他们家的年糕长的帮人家不一样，有点短有点胖，不过很入味，而且有些外面有点小脆，反正口感很好就是了.烤牛肉石锅拌饭26元：这个也好好吃哦，味道哈浓，太灵了.发觉他们家主食都超好吃哦，虽然环境差了点，服务也不是不好，就是有点跟不上，胜在味道超好，所以还是很值的，蛮值得再去的一家店
一直听复旦学长们说的短黑河。。。百闻不如一见，正好我要过生日就邀了朋友们一起来，HOHO~~~.超爱海鲜饼、泡菜饼，好好吃啊，糯糯的，一口接一口都停不下来。.还有炒年糕强推啊，是我吃过的最好吃的年糕啊，味道什么的实在太赞了，一想到口水又要留下来了！！！.烤肉什么的和一般韩国料理店差不多。.总之店性价比挺高的，有机会下次还要来.
以前去武川路总店吃过，印象很好.这边中午生意很好，有时要等位的，蛮多韩国留学生的，看来味道算正宗的吧.炒年糕必点！这边的炒年糕是我吃过最好吃的了，因为本人比较重口味，感觉这边的酱特别够劲，而且很入味，不像很多地方只有外面有味道，而且这里的年糕很特别，是扁扁的，事先炸过，所以外脆里糯，总之一级棒！.炒粉丝也很赞！很弹牙很入味，不过要趁热噢~.石锅拌饭量很足，料也挺多的，关键可以吃到锅巴，很香啊~应该是石锅的温度够高才有的吧，外面的石锅端上来都温温的湿湿的，所以没有锅巴吧.坛肉里面量很足啊，肉排很长一条，需要让服务员剪开来的，事先腌渍过的，味道很赞，还有香菇杏鲍菇玉米虾啊什么，都不错.他家真的是物美价廉噢，不知道比釜山好吃多少，可惜有点远，每隔一段时间都会想念他家。。。
最近迷恋韩国料理，这里还满实惠的。。。。。.提前预约了个包房，没办法，几个小姑娘太疯癫了。。.不是很喜欢吃烤肉，因为肉肉都吃腻了，我比较偏爱火锅，大酱汤之类的。。。。。。.海鲜年糕很不错。。。。。其实味道都差不多，主要看价格实不实惠。。。.随便吃吃还是可以的。。。。。。。
人多一起去的.价格平摊下来灰常划算.貌似一个人才30多点.可能我们主要的目的没在吃上.聊聊天拍拍照.大家赤脚坐在那个类似于包厢达达的地方.也没有其他人.门口还有免费涂指甲油的地方
炒粉丝很不错，里面的配料很多，味道也不是特别闲，粉丝很也有嚼劲的。还有个小火锅面的，是牛肉汤做的，味道特别香浓，面条在里面煮久了味道都渗进去了。蔬菜也很多。58元两个人吃差不多。挺值的。生意很好，等了一会。服务态度不错的。
一家很不错的店....在韩国料理颇多的五角场地区...这家店真心生意不错....性价比也很高....南瓜粥、生菜畅吃....点了三盆肉...一份石锅拌饭...一份炒年糕...一份海鲜饼....肉的分量还蛮足的...可以选择让店家帮你烤还是自己烤....石锅拌饭的酱比较少...要问店家再拿一碰才够....炒年糕分量足...东西好吃....海鲜饼要趁热吃....在店的门口还有指甲油可以涂...等位子的时候小姑娘可以没事情涂涂指甲油....店家还是想的蛮周到的....以后有机会还会再来...
觉得这家店的榻榻米非常的有意思，坐在上面吃感觉很好，环境也不错，他家的海鲜饼非常好吃，甜甜的，不错，冷面的面也很有劲道，总体感觉都还不错的一家店。
公司周边比较实惠的就餐选择，预计今后会不断前往。.2个人，点了1/4腿，20块。腿的部分很滑嫩，吃到最后胸部木木的鸡肉没有人要吃。.拌面，面很软，油挺多，努力吃啊吃。拌面一般我都很喜欢，吃不腻的。.鸡汤面，DDP点的，她很喜欢，我也吃了一口，很入味也很鲜，只是这个天气吃起来会满头大汗，等到天气风凉一些，一定点汤面。.比较糟糕的是服务，基本上完全叫不应。.这样美味的一餐下来，只要人均15元，之后回去路上，我热得几乎走不动路，回去休息了好久才缓过神来。高温天的吃饭问题太头疼了
中午跟同事一起吃午饭，选择了去振鼎鸡，点了25块钱的鸡靠腿，还有2碗鸡汤面，同事吃得精精光，我还剩下半碗面条，4.6元一碗的面，价格还是挺实惠的。
买了四分之一只靠鸡腿的鸡，一份鸡汁拌面，一份鸡汤面，一份鸡粥，两个人吃得很撑。价格比较实惠。鸡肉也很嫩，可惜有些木木的感觉，似乎不够鲜美。面条的味道有些太清淡，好像不太入味。鸡汁拌面还可以，但多半是靠酱油来提鲜。总体来说吃饱是没问题的，吃好尚有一定差距。
那几天老爸还住在控江医院.某天晚上和老妈出来觅食.附近只有振鼎鸡和我口味.来点白斩鸡 来碗面.鸡吃了点觉得很好吃又买了点.这里的面和鸡粥什么的还有几角几角的.很平价.酒什么的也是 几乎不赚钱.不过生意一般.4星送给那天被我吃掉的很多鸡
很喜欢，价格也不贵，鸡粥又好吃，鸡也很嫩很香，哇咔咔。.总之，差不多接近价廉物美了吧，服务也还可以的。.振鼎鸡好像是那么多年来，同类商家中做得最好的。
2个人一人一碗面，4/1鸡，一共30多元，经济实惠，鸡的味道一如既往的好，我们去的早，鸡上的比较早，之后来的几桌上菜速度慢了点，鸡等了老半天才上，服务还是要跟上。
除了鸡肉，鸡爪，鸡胗，其他的面啊，汤啊，粥啊很便宜，味道也很不错，就是口味有点不统一，汤面容易淡，血汤容易咸，鸡爪和鸡胗很抢手，每次都要早点去才能点，堂吃和外卖价格差很多，堂吃竟然贵（真不可思议）。。。喜欢逛完杨浦公园以后去吃点~或者同学聚会逛完街去吃点~
比较传统的大众餐饮店,价廉物美.中午和同事一行6人一起去吃的,叫了一只鸡,10只鸡爪,5碗面,1瓶啤酒,140元钱.
价格不贵，味道也好，常常会喝他们家的鸡粥的，量足而且超级便宜，不过叫鸡粥有点……其实就是一点点鸡汤加上点酱油和葱，不过这个价钱也不可能真的有鸡肉丫~~ 还是很喜欢的~
招商的活动，周三批萨五折。到的时候已经很晚了，所以上菜速度也是奇慢。不晓得是饿过了呢，还是因为便宜带来的心理作用，觉得一般般吧
它家的鸡翅膀每次必点. 比萨的话反正也就这样, 无功无过..甜点经常点黑森林蛋糕, 和经典巧克力蛋糕. 很甜, 但是不腻味..下午茶套餐还是满合算的
到过南方商城的人一定会很注意这家店子。。。。。。。。.因为地理位置太优越。。。。。。。。。。。。。。。。。.店内环境蛮好的特别是过圣诞的时候 气氛浓欲 让人心情很愉悦。。。。。.PIZZA品种蛮多的 口感还行 是比较早引进的总的来说蛮好。。。。。。.小食也比较丰富。。。。。。。。。。。。。.下午茶值得一吃还蛮实惠的。。。。。。。。
相比虹口足球场的店，这家店等喉的人算少的了~下午2点后有下午茶，性价比还是算高的~芝心披萨比铁盘披萨好吃的多了
Outlets逛累了，星巴克就是一个很好的休息场所，正好处于A区和B区的后面，逛完了大牌，可以中场在此休息一下，继续再战，呵呵。不过人不是一般的多，
是因为等人才来美罗城的，下面肯德鸡太吵没地方坐就来星巴克了。。。.没想到这里的星巴克人也不少啊，可就是环境好点。。。安静点。。.点了我喜欢吃的焦糖玛奇朵。。。。赞个
又一次女朋友要吃静安面包房的三明治，我一连跑了5家静安面包房才找到，从此就知道这家店了，东西不贵，羊角面包，蝴蝶酥做的不错
老字号了，所供应的产品种类比较丰富，顾客选择的余地比较大。各式产品的品质都比较好，很新鲜，价格也实惠。生意一直比较不错，如果去晚了，不少畅销品种都会被卖光的。服务也不错，积极而主动，热情而有耐心，脸上总是挂着一丝微笑。他家栗子蛋糕 羊角面包 拿破仑 蝴蝶酥 法式短棍味道都不错，现在的面包房越来越多，他家的价格相对来说是属于便宜的，总之是家实惠又好吃的面包店
这里可时最常去的地方，朋友特喜欢吃这的辣子鸡丁，貌似也换了好多次厨师。。.每次去都是拉面+炸豆腐3串~~管饱的好地方，经济实惠。
无意中逛到这里来的时候进来吃的，感觉很不错，面条是现拉的，很有劲道，店里的环境一般般，不过空间够大，面条一大碗，量很多的噢，汤也够足，很好喝，就是感觉牛肉太少了，嘿嘿。价格不贵。
这家绝对是性价比超高的一家店，可以看着周几有不同的活动来参加，价格很实惠，属于可以扶墙进来，扶墙出去的那种，但是味道嘛只能说是凑合吧~
有次和姐们来这里，从5点吃到10点，超长的时间，把身边所有人都吃跑了，觉得这个地方特别适合又饿，又想聊天谈心的人。虽然环境不如星巴克小资，但如果呆上我们这么久又有东西吃，又有东西喝，还是很划算啦
绝对的入门级的比萨，味道还是可以的，相对于这个价格。人比较多，有时还要排队。主要是实惠，当便餐都可以。蛋挞9.9六个单买，味道也还行。
这个地方之适合学生去，便宜，其他的真的很一般，只有鸡翅还算不错，除非身边有人说想去吃，不然自己是不会去的，披萨什么根本没法吃，总之很不好，不推荐去
这家店也开了有些年头了，很难得，居然还做了TG，东西蛮多，价格不贵，这个肯定不会错过的。。。.到了才知道，原来这家店是如此之小，难怪双休日比较难预订了。。。.某天带阿KING仔去锦江乐园玩，想好了晚上就吃这家了，反正火锅也是他喜欢的东西。。。.因为都是计划中的安排，所以早早就预订了，我们去的时候其实还蛮早的，店里虽然有空位，但全部都被订满的。。.TG的套餐包括景泰蓝传统锅、锡盟羔羊肉、科尔沁肥牛、冻豆腐、腐竹、金针菇、白菜、蓬蒿菜、海带结，2份京味料和2份酸梅汤，本来还有两样点心，不过估计当天做点心的师傅不在，所以所有点心都没有，就换了份厚百叶。。。.景泰蓝传统锅老大一只锅的，腔调挺浓，北京人都好这个的，不过这种锅对我来说，实在是清淡了些，因为所谓的汤，其实就是白开水。。。.锡盟羔羊肉和科尔沁肥牛量算不上大，品质还是不错的。。。.冻豆腐、腐竹、金针菇、白菜、蓬蒿菜、海带结和厚百叶这些，东西都蛮新鲜的，其中冻豆腐最好吃了，我向来喜欢吃这种有豆腥味的冻豆腐。。。.京味料就是芝麻酱吧，说实话，这个酱也太清淡了，清淡加清淡等于无味，虽然吃的算是都很原汁原味，但是吃到后来，嘴巴里实在是没什么味道了，后来又加了个麻辣料，这个料虽然不怎么辣，但偏咸，蘸这个料，总算能感觉舌头有点味道了。。。.因为3个人吃，所以再加了份白面，阿KING仔也可以吃点，一碗面下肚，至少不会吃不饱了。。。.最后说说这里的酸梅汤，居然装在一次性碗里的，但是感觉上倒也挺有特色，而且这个酸梅汤是店家自制的，味道很不错。。。.阿KING仔其实这餐吃得也不错，估计也是因为太清淡了吧，看来我们这家子的口味还是蛮重的。。。
店面很小，宛平路这段又十分冷清，要不是经常路过看到根本不会发现这里还有这样一家店。.店面的摆设都是老北京那种木桌灯笼，墙上还有旧客栈的那种红贴纸。.羔羊肉真是要推荐，怎么涮都是那么鲜嫩。他们自家的京味儿酱也很好吃，我倒是吃了他家的芥末酱，第一次吃火锅用芥末，倒也不错。.价格还不错，来的客人大部分是北方人。京味儿还是挺浓厚的。.他们家的自制米汤很好喝。饮料都是自制了用外卖盒那种冰好，味道很不错。
好~~~~.吃了那么多的羊肉牛肉，居然300不到点，划算~~~~.酸梅汤是特制的，特别，好~~~~.就是环境差了点，不过已经不重要了~~~.吃刷羊肉来这里，可以的~！！
味道很好，超辣的，吃着很过瘾，哈哈。那个羊肉一点膻味都没有，很鲜很嫩。.糖蒜很不错。总之是赞不绝口，下次还会来的。价钱不贵！
夫妻老婆摊头，买的人还挺多的，几个大桶说一天能买不少的，木梨膏味道很清淡的，说是解暑很好的，吃个健康吧。价格也便宜。
在某土生土长鞍山新村人士的陪同下才找到这里。听说赵阿姨有一段时间没出来摆摊了，而且没有固定的地址。夫妻俩一起摆摊的，赵阿姨的老公说现在上海很难吃到木梨膏了，见我第一次来还特意问我糖、薄荷要加多少。2.5元一杯，非常便宜。吸了一口，首先甜甜的口味和薄荷的清香非常对我胃口，而且清热降火。.总而言之，炎炎夏日一杯木梨膏是再合适不过的饮品了。
还是不错的一种小食~甜甜的~有老上海那种阿叔阿姨的味道~夏天吃吃还是很清爽的~价格也不贵~价廉物美的街边小食的
很典型的香港街边小店，如果不是慕名而来还真不会进去。第一次看到这么大的云吞，里面起码装了四五只鲜虾吧，虾很新鲜，虽然个头不大，但是吃得出鲜甜味。云吞面的汤很浓，很鲜，而且没什么味精味。关键是性价比超高，4只云吞加面，一碗才21HKD，广州都吃不到性价比这么高的地方，别说上海了。已经推荐给别人了，下次来还要去吃！
桂记，很港的本地食肆，地方不大，即使不是饭点，也需要拼桌。.但即使是等位，也忙而不乱。老板娘的态度也真的是很好。.其实一般来讲我们都会点鲮鱼球和墨鱼丸的双拼，鲮鱼主要是个头大，口感没有墨鱼来的紧致弹牙。所以还是推荐墨鱼丸，鲜甜回味值得一试。单点墨鱼丸HKD21，双拼HKD27，三拼HKD33.鲜虾净云吞是他家招牌，HKD21，五个云吞，大大的，皮薄，里面虾仁弹牙，肉糜也搭配的恰到好处，不会压住虾的鲜味。汤没那么好，味精肯定是放的了，但是能接受的程度，毕竟价格在那里，已经性价比算高了。.上海北京有比他好吃的云吞，但是价格也就上去了。.这种价位难免会忍不住和新旺或港丽的云吞去比较，性价比这家要高些。.但是毕竟是家小食店，不必执着的去找，但路过的话进去不会错吃。里面香港人也很多。
第一次过去打烊了，于是不甘心第二次起了早去吃了攻略上推荐的桂记。店面不大，但是基本都是满座的，个人一份云吞面，吃的好香。鲜虾云吞面是他家的招牌，和老公一人一碗，再点了一瓶玻璃瓶装的维他奶和牛腩，在HK还是第一次喝到这样装的豆奶，嘿嘿。.速度很快，云吞面个头真的超级大，一共4只。HK的面都做的很细，而且超级有嚼劲，很特别。每只云吞里面起码有5-6只个头很大的虾仁，超级分量足。吃到第三只的时候基本呈饱腹状了，性价比很高的美食，很赞很赞。还有牛腩也极力推荐哦，我是单点这个浇头的，上来一碗也好多，而且都是实足的肉啊，无肉不欢。五香的口感，牛肉的质感煮的起到好处，幸福感飙升呦~
2011-4-1.和好朋友一起吃饭，叫了两份桂林米粉，一份水煮牛肉.水煮牛肉真心实惠啊，一份才15元.还配了一份饭，但是我们吃米粉，所以没有吃.牛肉量蛮多的，吃起来很嫩.里面的白菜、粉丝很入味.应该非常下饭
虽然是家不起眼的小店，但是味道很正宗，是典型上海小菜的味道。周六晚上，深知淮海路上哪里都会排队，和他进了这家小店吃饭，虽然说地方不大，但还算干净，我和他点了四个菜，都是上海平时家里会烧的本帮菜。葱烤大排虽然没烧地浓油赤酱，但是味道很好，我估计是在烧以前腌过一下的，不过有句刚句，我妈妈烧得味道更赞哦，但这个也很不错了。然后豆苗我很喜欢，量也很足，虾仁跑蛋无功无过，感觉虾仁少了点。。。海鲜豆腐羹里面的海鲜还不少，也非常鲜。。。但其实我不知道到底放了多少味精。。。不过好在，吃好以后嘴巴也不觉得很干。最后两个人消费了80，还能开具正规发票的，性价比不错，关键是两个人也吃得开心。
#工作午餐#点了酸辣汤，酒香草头，百叶结红烧肉和木耳炒蛋。总的来说口味就是家里做的出来的味道，也没什么特色。优点是价钱低廉，性价比比较高。对于淮海路上班的白领拼单是个很不错的选择。
服务不错的。。很传统的小餐馆。。不过口感的确不错蛮好的。量也很足。。糖醋排条和椒盐排条真心好吃。。肉饼子炖蛋也很不错。。适合几个小朋友小聚的时候吃一顿的。。价格也很公道 。
老远就看见西北菜的招牌，原以为是“西湘记”，不知是曾经见过这家店，还是脑海里自己攒出来的。.说是西北风味，做得东西西北菜倒还算是有个味儿。.晚上饭点儿人还挺多，慢慢地店里坐满了，看来生意不错，大概价格比较亲民，味道也不错，周围工作的人来吃得比较多吧，猜测而已。.偶遇，偶遇的小店。
去吃了两次，西北风味，口味比较重，所以感觉还不错~.猪蹄辣辣的，很肥哈.金针菇一个，很辣，不错~.有个凉菜，有玉米和豆角丝的吧，很清爽，好吃~.肉夹馍要的八宝的，辣辣的好吃~.凉皮，同学西安的说不好，但是味道还可以的~.好像价格不贵，随便吃吃蛮好的~
我妹孩子过百岁来的，价格很是实惠，菜量也很大，主要是口味也是不错的。门口还特别好停车，我们是中午来的，不知晚上怎样。公交车站就在旁边，是个家庭聚会的好地方。
经常在他家聚餐，一来离得近，二来比较实惠，他家菜量挺大的，味道也还不错，茄子的那个确实挺好吃的，但是忘记名字了，里面还有大虾，很大个儿，不错。
这家店可是有年头了，最早这个位置是一家大荣超市，后来超市黄了，搁置了一段时间，改了万家灯火，别说开业以来还真是火爆，现在也不减当年之风，要吃饭最好提前预定，适合家庭聚会一类的，价格也算实惠，最喜欢一个菌类煲，忘了名字了，真是香~
听朋友推荐去的，他家的菜量很大，而且还不贵。但是最大的问题是上菜慢，第一次去我们的一个凉菜等了20多分钟也没上，老公都急了。这里最大的特点是实惠，但是人太多，每次去几乎都会碰到办婚宴的。
去过很多次这家饭店了，在楼下的小隔断还有大厅都吃过，在二楼的单间也吃过好几次，很适合家庭聚会，菜量很大，很实惠，而且味道不错，孩子们也很喜欢。
要是公司附近有这样的店，估计生意要好翻了。.翻了下价格，都不贵，老公点了澳门烧肉饭套餐22元，我点了豉油鸡腿套餐16元，豉油鸡套餐是15元。.上来的量还是很足的，肉都很多，但是我的鸡腿变成了鸡翅膀，店家退了1元给我。味道尚可，虽不能和名牌茶餐厅相比，但绝对够性价比！以后逛南京路多了个吃饭地方啦，虽然走点点路~
乡村基对肯德基，看看谁厉害，哈哈～反正我是喜欢传统中餐的，西餐只能偶尔尝试。不过这家的烤翅，味道居然和KFC的非常接近，好吃！而价格便宜不少。饭类、面类套餐种类挺多，价格还算能接受，最近涨价，量也随之缩水了～
比旁边KFC实惠很多，点了烤鸡排套餐，有鸡排加蛋、橙汁，炒饭，青菜，玉米加两个小薯，吃的很饱，性价比也很高。.开在易初莲花旁边生意很好~~不知道市区有没有连锁呢~
吃的人很多，比隔壁的肯德基生意好。开了很多年了，一直保持这么好的意思，吃的东西也很多。价格非常实惠，我爸爸的哥哥很喜欢那里。
这个是中国本土的快餐品牌，貌似是重庆的，上海很少的，不过性价比这的蛮高的。.都是吃快餐套餐的，走得是混搭的路线。.红会牛肉饭套餐18.5，配饭，蔬菜，饮料的，优惠券还可以减去2元。.功夫鸡腿饭套餐，两块鸡腿做成豪大大鸡排的样子，21元，优惠券减2元，性价比啊性价比。.番茄鱼丸米线，麻辣牛肉米线感觉一般性，米线比较硬，而且质量不稳定。.还有一个牛排套餐，和豪享来蛮像的，原价也只有24.5，便宜2块就更划算了，可能是上海最便宜的牛排，味道也不算差。
来吃过几次，和肯德基有点像，不过比肯德基的要种类多点。.比较爱吃那里的麻辣牛肉米线。牛肉有好多块呢。还有炸鸡翅，薯条。也有套餐饭类的。味道也挺好的，而且价格也不贵。他们的生意也很好的，环境也很明亮，是个很不错的聚餐休闲地！
环境还不错，看起来就是很正宗的广式早茶。海鲜糕点都有，比较宽敞。在梅林算是性价比不错而且味道正宗的广式早茶了。
某一天在晚上10点的时候去吃晚餐，本来想去大吉的，结果人满为患还要等位，不高兴等于是来到隔壁，这家店家其实已经快要打烊了，但是还是让我们点餐了.匆匆忙忙的点了一堆，那个菜单真的是好特别哦，每点一个菜就会自己报一遍.食物味道其实很一般，价格不贵，那个什么烧什么的真的很大份，一份大概可以两个人当主食吃，我可能吃不太习惯，觉得味道一般般.铁板牛舌什么的味道还不错.可能是日本某一地的特色吧.因为只有我们吃饭，没有别人，所以匆匆忙忙吃了一点就买单走人了，把剩下的日本大饼都打包了回去了，事实证明冷掉了就不好吃了.没吃过的可以尝尝
有免费的茶水提供，打包盒与是免费的。里面的甜品还可以。只要10元一份，性价比不错。可以用斯马特卡结帐。.下次去试试鳗鱼炒饭
金桥的味千在美食一条街上。味千拉面是日式简餐里最大众化，门店最多，性价比最高的了。.里面的招牌：味千拉面，就是我最喜欢吃的，也不知道为什么，本人就是很喜欢吃日式风味的拉面，那汤汁就是好吃。自己家里怎么也熬不出这种汤头。
环境还是差不多 ,胜在简洁..就是离家太远..东西都长价格了,吃来吃去,还是招牌味千拉面最实惠,还有冬阴功也不错的,酸拉够劲
每次和老公逛完超市就来这家解决一下肚皮问题。最喜欢的就是吧台的位置啦。.以前一直吃酸酸辣辣面的，自从怀孕以后就改成清淡的笋尖叉烧拉面了。总感觉这家店面的味道没有在其他店吃的那么好。而且那天的叉烧都碎掉了。= = 汤也不是很好喝。.老公还是老样子。日式炒饭。他吃不厌的。.小吃的话还是推荐麻辣鸡翅。虽然说现在有些迷你了，不过难得运道好，会碰上稍大一点的啦。= =.饮料一般吃面是不点的，老公因为是吃饭，所以还是点了雪糕可乐，很划算呢，保证吃完饭喝不掉的。哈！
哈哈 这间是广医人的第二饭堂，上次去探同学，同学请我来这家也吃，性价比几高，吃得还算可以。吃完出来就是公交站，交通好方便。
有次吃夜宵的时候去的，每次8点多去都要排队，真是恨啊。。。。所以只好再晚一点，店不是很大的。但是感觉还挺舒服的。现在烧品也算是有点名气的吧，之前在维络城也看到过可以打印券的。今天路过还看到那里在搞活动呢。人气一直很高的，烧烤，烧菜都有，甜品也有。上次我们去吃的几个菜都是川菜的样子吧。水煮牛蛙，口水鸡都不错，感觉菜式口味和厚味差不多的，但是价格确亲民很多。反正就在家对面，会经常去的，呵呵~！
就在家附近 一般不知道吃啥的时候会选择这家 随便吃吃 价钱也不贵 生意蛮好的 运气不好的时候要等位子的.10.6 爸爸带我跟妈妈去吃 点了.叉烧粉丝 18 味道不错 就是叉烧切的太小了 筷子捡起来不方便.尖椒豆角炒茄丝 18 味道也不错 不过更爱叉烧粉丝.烤鲶鱼豆豉味 88 不咋地 可能我本身对烤鱼无爱吧.饮料 三得利啤酒 12 椰奶 6.一次性餐包 1 湿巾 1 可以退.一家三口吃了154
可以点菜的食堂也接待医院外面的食客，员工可以凭卡打折，也可以直接用食堂卡抵扣消费。.味道还行，比盒饭好吃，有点像王加沙那种风味。反正人均极划算，随便吃吃可以的。
医院内部的高级饭堂.家常菜.比起食堂更加不用说有多好吃了.价钱也很亲民.经常中午去开小兆.重点推荐咸蛋黄薯条.本人的最爱～
中午过来吃个便饭，过了饭口来的，人还超多，俩人都饿了，馋嘴牛蛙、凉拌苦菊、腰果西芹百合、酱油炒饭，菜量很大，所以没太敢多点，吃完俩人多撑的够呛，价格也不贵，味道也不错，很适合经常来吃吃，
听MOMO 说很便宜就相约去吃，因为我到的比较早，所以就先瞅了瞅菜单。因为奔着鱼去的，所以MOMO一落座，我们就点了一个鱼……味道有些咸，不如鱼酷好吃。不过价钱比鱼酷便宜。
烤鱼和水煮鱼都很不错，价格也很便宜，草鱼20一斤，鱼很大，基本上两个人吃一条鱼就吃不下别的东西了。其他菜品也不贵。毛血旺、辣子鸡味道都不错。服务员真的有换鱼的情况，但是换的鱼也还很新鲜，应该也是刚死不久的，但依然有点小不爽，于是以后都坐门口盯着服务员……
经过此店不知道多少次，一直差异这里怎么搞了个这种店。 昨日见人图方便就进去了，wow，里面居然还不小，而且环境出乎意料，比我期望的要好一点，和上岛差不多的样子。吃的价格和上岛也差不多，可能略便宜一点。.来的应该都是周围的人，席间无聊，侧耳旁听，好似周围谈投资啊、项目的居多。.同去的有位吃了个鳕鱼，我想应该是假的，但是居然也只给了薄薄一片。。。害得我晚上做梦，梦到自己到超市买了一块鱼，结账一算，400大洋，然后定睛一看标签： “鳕鱼"!
建外贵友南对面、华彬大厦隔壁，喜欢这家餐厅。就餐环境略显小，但给人的感觉不是拥挤，而是低调路线。.很干净也很朴素的装修风格，但菜品却很实在。吃过的京城为数不多的地道的pizza，薄薄的饼，上面是厚厚的.奶酪，馅料也是相当丰富，很低调的意大利餐厅，性价比很好！一个现烤现做的pizza价位比其他餐厅低20%，.味道一点都不差，还可以外卖。另外还有正宗的意面吃，很享受。周围有些老外，专门在这里打外卖。
有一次和朋友到这边找人，晚上想吃砂锅、羊肉串，朋友就介绍的这家，这家的价格比较便宜，羊肉串才1元一串，当时外面都是1.5元-2元一串呢，他家的串味道还是不错的，就是烤串的种类比较少，砂锅的种类也不多。
价格比较便宜，口味也还可以，两个人吃吃还是不错的，菜一小份一小份的，品种可以点很多，就是环境不怎样，桌上总感觉油油的，但考虑到价格要求也不会高了
这家火锅说是走平价路线，居然不知不觉的人均吃到了35，东西虽然便宜，但是每份的量实在是太少了，而且点的丸子吃下去很不舒服，还真不如多花点钱去要德吃呢
帮贵总是和傣妹在一起，总的来说，作为便宜火锅，实在是和贵一点的没得比，虽然看上去菜价都很便宜，但真正端上来就会觉得，怎么这么少的啊。而且酱料还要自己买，汤的味道也不怎么样！
吃的最便宜的火锅，而且还不错，锅底挺鲜的，菜很便宜，素菜都两三钱一份，荤菜也就八块钱，不知现在有没有涨价了。但是荤菜感觉部新鲜，就肥牛吃着还好点，素菜还可以。还有不好的一点是吃完一身火锅味，好几天衣服上的味道都没散去。
一个和傣妹相似的存在，但没有傣妹负面新闻那么多，每次都点清汤锅，辣的锅底着实不放心。东西很便宜，食材算新鲜吧，至少没吃到过酸的臭的~以前是学生的时候会和同学去几次聚聚，低消费低要求嘛。
苏州比较便宜的火锅店吧。但是虽然比较，东西拿上来感觉好少，而且味道真的不怎么样，去过一次后不会再去了，还是去好一点的。
帮贵估计是苏州最便宜的火锅店了，和傣妹差不多啊 ，素菜等都很便宜，但是碟子很小，量不是很多，而且服务员的态度很是一般，看到他们有点不爽
和傣妹差不多的火锅店。菜都是一小份一小份的，价格也很便宜。适合人不多的时候去，可以尝到很多品种的菜，也不浪费，最喜欢的是年糕，不过一份挺少的，我一个人就能吃一份
是要鼓起勇气豁开了才能去吃的廉价火锅店。菜真的是很便宜很便宜，锅底才几块钱。但是要现在，宁愿多花钱去大火锅店，算是吃个安心，即使其实卫生状态也差不多。
第一次朋友带去的，看看菜单觉得还比较便宜的，不过吃完价格人均也差不多，主要是口味一般，环境感觉不是很干净。没法好好享受火锅的感觉。整体不是很好吃
上学的时候经常会去，感觉跟傣妹差不多，走的是平价道路。这店家店面也很大，就在美罗的边上有个门可以进去，很便宜的一间店，两个人去的话可能都不需要100哦~
只要吃日本料理，我们基本上就到这家店的。当时还很便宜哈，68一个人，随便吃~我们就吭哧吭哧，后来涨到88，我们继续吭哧吭哧，现在涨到98，我们…….其实早就知道楼下的加太贺跟他们是一家。曾经有段时间觉得这家的不新鲜，就换到加太贺去了，结果没想到一场***，楼下被砸了，楼上也未能幸免，最后就只有它们了。价格也涨了10块，不过我还是坚定地支持它们。.搞活动的时候吃过两次现在168的那种自助，相比98的那种，多加了一些种类，另外还有生蚝鲍鱼，鲍鱼是限量的，第一次好像刚刚从冰箱里面拿出来还没解冻……第二次就好很多了，食材新鲜，有嚼劲也很够味。另外还有一种蟹膏也很好吃，上面还淋得有一层芝士~~就是稍微咸了点…….最主要吃的还是现在98的那种自助，基本上想要的海鲜都包含在里面了哈。吃自助，当然不能一口气吃饱，所以寿司我们一般都不点或者点1,2个意思一下~主要还是刺身，三文鱼相当新鲜的，还有金枪鱼真是我的最爱啊。相当的新鲜，刺身下面还有冰块。其他的推荐烤鳗鱼、味付小八爪，什锦天妇罗，蒸蛋，金针菇牛肉汤，还有各种各样的烧物~.最后再来一份水果沙拉，就完美啦。我最喜欢要只有西瓜不要沙拉的西瓜沙拉~简单的说就是一整盘西瓜……我们几个人可以要5,6盘不歇气……当然还有其他的水果，任君选择哈。
在点评网上团购的券，15块钱，很便宜。.我看在几家分店都能使用，拿不定主意是去沸城还是香槟广场，.于是给这两家店都打了电话预定。.沸城店告诉我，无需预约，直接来拿即可，.方便之余不禁让人担心寿司如果不是现做,还能保证新鲜么。.相比之下，香槟广场八仟代店则要专业体贴得多，.记录下预约时间、电话，并且还温馨提示，.如果我赶时间，那么在我到店前15分钟再给他们打个电话，.提前做好，方便我取。.正好周末一个人到春熙路那边淘春熙新馆的相因，.于是就选择去了香槟广场的这家店。.到店12点半不到，还有些空位子，.于是提出在店堂食，店员欣然接受，并热情送上茶水。.等了10来分钟，寿司做好呈现。.【鸳鸯小卷】.米饭很香糯，寿司醋的酸爽回甜让我瞬间喜欢上了这家的寿司。.小卷有黄瓜、酸萝卜和三文鱼，怎么还有三文鱼？.最喜欢酸萝卜，脆爽酸甜可口。.【蟹仔军舰】.蟹仔有些发苦，.虽然在口中爆炸的感觉还不错，.但是以为那苦味儿，让整体的味道不太好。.【金枪鱼沙律军舰】.团购里面最喜欢这个的味道，.沙拉酸酸甜甜带些奶香，金枪鱼肉细嫩化渣，.搭配紫菜和酸甜的米饭，不错不错。.【虾寿司】.吃起来虾的鲜味儿好像缺了些，.而且也不算弹嫩，一般一般。.【三文鱼寿司】.本来比较排斥生食的，.由于一个声音在耳边回荡，你要勇于接受没有尝试过的东西，.于是多放了些芥末，一口闷了下去，.结果吃得我眼泪婆娑，.而且三文鱼滑唧唧的感觉让人还是不太爽快，.虽然没有腥味儿，但是总觉得犯恶心。.【花寿司】.很大个，用筷子一夹，完全散掉，.不得不吃了里面的萝卜、蟹肉棒、黄瓜，.才把整个饭团夹住，往嘴里塞。.想象一下如果整个一个塞嘴里，.料想那丰富的味道应该还是不错的。.我以为我吃不完整份的寿司，.结局是我神勇的吃完了，而且觉得还不撑人。.但是喝下一杯水后，180度转弯，好撑！
打虎山路电信出来以后没地方去，外面真是太冷了！！！.经过他家闻到一股好好闻的74香味，救命店啊，好像卖女孩的小火柴，看到了温暖的未来，就进去啦.（其实已经吃过饭了，完全不饿。。。）.点了面包条，才8米，核算。又奢侈地点了杯抹茶奶茶之类的，15.面包条很香很脆很好吃，蒜酱搭配很好！ 一份有6条，3条吃不下打包回去，酱也能打包，外瑞古德！.饮料还可以，还蛮好喝的。喝到底下吸到一点没有融化的粉，小扣分.大冬天的还是太太平平捂在空调间好了。上海的冬天真要命！
玩好桌游过去吃的，就在大连路的拐角处。里面环境很好，人也不是很多。正好在搞优惠活动PIZZA只要半价非常划算。
说实话，母校这里的饭菜还是不错的。.比起仙霞路的话，这里的食堂可以说不止高了一个档次了。.而且性价比高。.现在在外面哪里能在像学校食堂一样，10块以内吃到这么多荤的。
老公买的 2对奥尔良烤翅 2串里脊肉15块.价钱还可以.但是奥尔良烤翅里面像生的一样的 很不喜欢 哎 谁让老公喜欢吃
评价都好低哦，中午去吃的，选了个套餐，有蔬菜有色拉鸡翅面包无骨相连有汤还有一份牛排还有一份鱿鱼石锅拌饭，一共79，两个人足够吃了.味道的话还不错啦，料很足的，鱿鱼很多，无骨相连蛮好吃的，其他一般般，拌饭也做得不错，生意很不错呢，比较实惠吧
在这里吃饭相对比较的便宜，最喜欢这里的辣萝卜，包子的味道也不错。后来离开拉萨的时候从这里买了点辣萝卜带走了。
玉包子最大的优点恐怕就是24小时营业~~~.毕竟拉萨很多店关得都很早~~.价钱也很公道，粥大概3元，银耳羹大概5元吧.但是环境、服务以及口味就非常一般了。。.不过它还是在半夜让我们救过急的~~感激~
以前有亲戚在那里工作的，还是她推荐我才了解克莉丝汀的，那时觉得肉松起酥好好吃哦，料又多，价格也还可以。.我还很喜欢他们家小块的蛋糕，都是天然的奶油哦，又找到小时候奶油蛋糕的感觉了。.最近几年价格涨了好多，质量略有缩水，总体还是可以的。
红薯面包挺好吃的，价格又实惠，5块钱吧，馅心是红薯做的，一大块。好像是加工过的，红薯里面加入了牛奶之类的东西，有奶香。值得一试。
闻着香味进去的，很吸引人。看着面包很别致，什么样子的面包都有，心动买了个，嘻嘻。味道不错，很好吃又不腻。价钱还可以的。
在火车站附近，上车之间给公司同事买鱼片，顺便就到这家据说有很多日货的地方逛一逛，在九层挑的这家，看装修挺有意境，菜单拿来菜也不贵，四个人点了三个菜，小炒皇、茄子煲、石锅鲶鱼，一扎玉米汁，四碗米饭，味道挺好的，价格不贵，而且人也不多，是个能让人安心吃饭的地方，喜欢她家的环境。
公司附近的店，今后公司搬了基本没机会再来了。。.总体感觉还行的，同事说鸡汤很好喝，看上去油但吃起来不油，喜欢吃的可以点一下，可惜我从来都对鸡汤无感，，，吼吼.推荐一下土豆泥，蛮有特色，味道很不错，也便宜。
前几天在这里吃过一次饭，味道还可以。有很多东西吃，看招牌貌似还有很多野味吃呢。。.粥水浸竹肠：挺好吃的。猪肠脆脆的~.铁板鸡肾：好吃，锅气够，味道调得较好~.清蒸河虾：还不错，但是那个虾看起来有点黑黑的，估计那条河也是给污染了。.清蒸石斑：味道还可以。肉还挺滑.铁板肥牛金针菇：这个味道可以的，但是也是油好多，不适合多吃。.炒菠菜：一般，油多些.豆豉蒸鲟龙：ok.其它还有几碟小菜，一盘白粥。最后买单300多点，性价比也还可以了。8个人吃得几饱。
慕名而来，买了素包 蟹粉大包尝尝，口味果然是好，个头也比预期的大.怪不得很多客人排长队也要买，可以说的上是好吃不贵的典型了
在去健康路的路上，路过鸿运大包，既然路过就不能错过~.真的好大好大。。。。。。价钱也还好吧.尝试了三个味道：菜猪油，芝麻，蟹粉.没有全部吃掉，实在是太大鸟。。。。
一家很小的店，以前开在现在位置的对面，其实味道算一般，他的鲜肉我吃不惯，但胜在性价比蛮好的。以前学生时代经常来光顾，当时每元钱都要算好的。现在基本不去吃了。因为下班……他家也关了……偶尔去吃的是回忆。个人不介意门面大小滴。
门口非常不起眼，甚至比较落魄。里面较大，下午会有不少的客人，在这里消磨时间。.卫生间实在是不敢恭维，男女合用不算，还比较脏。就冲这一点，俺就不准备再来了。.朋友结账。但是我相信价格不会离谱。
下了火车，先找地方解决午饭，小小馄饨店就在城战附近，就进去了。店面不大，环境不大好，不过里面的点心味道不错，价格低廉，性价比较高。特别是三鲜馄饨很好吃，吃了2碗。妻子爱吃荠菜的，儿子吃的是虾仁的，都说不错。
这边吃了好几天了，吃了好几种的馄饨，这个小小馄饨点生意很不错，服务也很好，比较喜欢这边的鲜肉和荠菜都不错，呵呵，价格也还实惠的
当时听到小小馄饨的是时候还在想是不是馄饨小哦.去了才知道应该是店面小的原因吧.不过就算店面小，生意可是不少哦.几乎都坐满了.我点的是菜肉馄饨，馅的味道蛮好吃的.调料也很好，汤真好喝.价钱蛮实惠的，所以我经常就吃的
从石花洞玩回来，饿坏了，正好下车对过就是这家店，从外面看着比较干净整洁，还亮堂，于是就进来了。看了看菜单，就知道老板肯定是咱北京的，既然饿了，就得来点硬货，要了一盘炸灌肠，特别脆，跟吃排叉似的，口感挺不错。还要了一个锅仔小酥肉，味挺香的，里面有豆腐和粉丝，我口重，吃着太淡。另外要的疙瘩汤也淡，不过确实给的实在，不是现在很普遍的那种汤拉水拉的疙瘩汤，真是稠乎乎的，搁一会凉点就坨了。宫保鸡丁也还成。最后俩人一共才70，不错~不错~。出门看着门头上的匾，这家的炖吊子不知道怎么样~。
很喜欢他们家的菜。觉得他们家就没有不好吃的东西。好多菜的原材料都是他们家自己做的。真正的好吃不贵啊！推荐来他家啊~~
个子大味道好的饺子馆，实惠。.不过味道稍微淡了一点。.有免费的棒子面粥，吃得倍爽，还要打包。.海鲜馅的饺子没有想象中那么神奇，不过味道也不错。
早就对这家店有耳闻了，听说性价比很高，口味也还不错，去了之后果然如此，虽然菜式不是很多，但是味道都还错，价格也很公道
在点评上看到说这家的海鲜做得不错，慕名而来啊，一锅鲜当然必点，里面有酸萝卜，汤食酸酸的，一锅两人吃足够了，可是我们还是另点了辣炒花蛤，目鱼大烤，还有四个生蚝，每样都是美味啊，最后两人实在是撑得不行了！大众点评卡打下来150左右，还是蛮划算的
要了热双皮奶6元黑芝麻糊4.5元，都很好吃哦，我觉得双皮奶比广州南信的好吃，差一点就赶上义顺了，哈，因为有双皮呐。芝麻糊也很滑很厚啊！而且价格好实惠啊。
很老牌的一家甜品店了~最出名的是【招牌香芋西米】，这个东西好多人喜欢~我个人不爱吃西米，所以这个东西就一般喜欢，但是里面的香芋很好吃噢。它家东西很多~各种花样的甜品，还有好多我这个老南宁都没有听说过的。.【绿豆海带】，这个还不错，口感很手工、很怀旧的味道，不过最近给的分量越来越少了..味道似乎没以前好了。.【马蹄爽还可以】，甜丝丝的，马蹄很清爽~.【红豆牛奶刨冰】，超级爱吃！加了很多炼奶的那种，和小时候吃的一摸一样~很爱，很好吃！又便宜先~.总的来说还是不错的~毕竟是老牌店，有朋友来旅游应该会带他去的~
性价比很高呀，在这个黄金地段真的很好，味道好，价格合理，比一般的菜馆价格差不多，可是味道和原材料好很多，小炒肉很好吃，那个洪湖鸭倒是觉得一般，菜量比较大，很值得去品尝。
这家湘菜馆的干锅挺有特色的，尤其是干锅牛蛙，味道很浓，只是量小了一点儿，还吃过一次干锅肥肠，肠子收拾的很干净，也不是很辣，挺不错。4月9日看完车展又去了一次，又尝了他家的野莲藕排骨汤很不错，这家东西确实便宜，只是没分无烟区，不太好。
看完电影出来，要的干锅千叶豆腐，但是我觉得千叶豆腐吃多了有点腻，要了小炒黄牛肉，黄牛肉有点老，没有我们在魏公村那边吃的湖北菜的黄牛肉嫩，本来想吃啤酒鸭来着，最后说没有了，但是有萝卜什么鸭子，跟我说除了多了萝卜，鸭子和味道都差不多，我就搞不清楚那怎么就没有啤酒鸭啊，挺晚的也不想多说，就改了那个萝卜鸭子，味道还行，鸭肉也挺嫩的，稍微有点辣，要了一瓶啤酒，一碗 面和一碗饭，面不太不好吃，我还是喜欢当时去武汉时候吃的那个味道，整体感觉一般。
朋友带来吃的，口味很不错的一家馆子！湖北菜蛮地道的，来这里吃的顾客挺多的！.我们吃的干锅鱼杂，鱼的种类蛮多的，肉质很鲜嫩，口感不错，挺好吃的！.价格也挺便宜的！
感觉这里的菜的口味还不错的，干锅牛蛙和黑山羊煲特别赞的，味道不错，肉质很嫩，而且价格也很亲民的，性价比比较不错的一家湘菜馆。
性价比不错的一家湘菜馆，价格不贵，湘菜的味道也很赞的！干锅牛蛙的味道不错，蛙肉很嫩，里面的配菜也很入味的，辣辣的，很下饭。
在这里吃了美味的洪湖紫江奇味鱼，好给力的鱼，特别的鲜香美味，口感非常的好！让我回味无穷~.干锅千叶豆腐也不错，内容丰富，口感一级棒！.其他的菜也很给力！价位也挺实在的！
蛮实在的一家湘菜馆，蛮喜欢吃这里的菜的，特别是干锅千叶豆腐很好吃的，内容很实在，口味也很棒的！.钵子饭很香很入味，给力的！.洪湖紫江奇味鱼也不错，鱼肉很给力的！.实在的价格蛮喜欢的！
这家店真的是别有洞天啊，不经人介绍还真的不知道来~.价格实惠，东西也不错，不过看看地方不大，估计午市高峰时要排队的。.LP在这幢楼里上班，居然也不知道有这么一家店。.老板是韩国人，他女儿也在店里帮忙，东西很地道~
大学时期常去的一家店，隐秘在办公楼7楼，不是跟着朋友去，真的很难找到。.好像是东北人开的韩国料理店，家庭料理的味道，店面也不大，几张桌子，开放式的厨房。.经常是周五放学来吃，泡菜很好吃，还有就是辣炒年糕，记忆里是我吃过最好吃的年糕，很糯很软，嚼劲十足。.五花肉可以选择让店员来烤或者也可以自己动手，大酱汤和泡菜饼也是每次都点，有一次尝试了厚豆腐和带鱼汤不太好吃，带鱼汤有点腥味。.性价比很高，基本上三个人吃100块就可以吃饱了，好久不去了还挺怀念这样的小店的。
价钱不贵，很实惠，东西对这个价位来说不错了。地方有点难找，要从多媒体广场的侧门进去才能坐直达七楼的电梯，在员工食堂的旁边，不显眼。辣炒年糕挺好吃的，下面的酱味道不错
朋友推荐的，不然也很难找到这家店.点了猪5花（20元），辣酱五花肉锅（38），凉拌豆腐（10），有茶水供应.就么点饮料，价格蛮便宜的。.环境不咋地，不过感觉是挺正宗的韩国料理店，进门会跟你说韩语，烤肉也和釜山的不一样，烤盘也不一样。.价格很实惠，下次还会再去！
他们家的性价比超高的呀，经常带着朋友和同事去光顾，去过的都喜欢，价格比较合理，味道也好，可能因为老板是韩国人吧，总觉得他们家东西很地道.可能是因为处于商务楼里吧，一般还是以商务午餐为主，所以环境一般般，第一次去需要绕上一绕滴~~后来再去就没问题咯，时不时会去光顾下，吃的都很爽，哈哈~
也是个便宜的好地方，就是地方小了一点，家庭式小餐馆服务不太好。.三四个人去，一盘五花肉，一盘牛肉，一份石锅拌饭，一份辣年糕，肯定够了。.烧烤么五花肉不错，最主要它便宜，几个月之前去的是20元一份，烤好端上来的，免得一身油烟味。.石锅拌饭，它家的酱料不错，甜甜的，并不是很辣。.辣年糕特别好吃，首选，用它的酱料拌饭更棒了！！！.老板是韩国人，用的餐具都很韩式，银筷银碗，稍有点重，哈哈！
在北京耳熟能详的就是烤鸭了，回老家了兄弟非得拉着来吃吃河南的烤鸭，其实我更喜欢道口烧鸡，可惜这次只能吃鸭子了，味道和北京的便宜坊有的一拼，咱们家的东西一点不比外面的差，其实家乡的月亮也是圆的，服务在提一点就OK了，也许是人多的缘故吧，美中不足！
在cocopark酒吧街..购物公园地铁c出口进入cocopark后坐扶梯上去就到了(KFC旁边的扶梯)....店不大...但座位挺宽敞舒服的.....但点套餐会优惠很多....个人觉得分量还过得去...味道也很好..喜欢东南亚风味的人不能错过啊!!!.....总体感觉跟澳葡街差不多....晚上9点之后就变成酒吧....那天吃完饭打算再找地方坐坐的..正好想不到去哪里...听说晚上是酒吧就干脆直落了....酒的品种不少...就是环境没有酒吧的感觉(我在二楼)
来三亚一直是刘文波海鲜店的忠实拥趸，当然它和其他海鲜店一样存在问题，但总的来说属于不大宰人的那种。这次推荐朋友去吃，也说还不错，质量比较稳定，价位也比附近的明润要便宜些。
菜的口味还不错，不过有些菜要排队才能领到，感觉不爽，^_^。有活动时去吃还挺合算的，感觉性价比挺高，点心和冰激凌都吃了不少，^_^
这家的价格、口味总体来说是成正比的。.作为喜欢吃海鲜的我来说，海鲜品种是蛮少的，主要就是几种鱼的刺身，.冷菜、热菜类的也就是随便吃吃，.但是，女儿非常喜欢这里，所以好几年她的生日都在这里过，.她的理由一：巧克力喷泉。虽然太甜了，她也就沾个一次两次，但是就是喜欢那个感觉。.理由二：不像现在很多自助餐是点餐式的，她在这里可以在菜品面前跑来跑去，帮别人拿食品。
性价比很高，冰欺凌不正宗，不是正宗哈根达斯，就是冲着冰激凌去的，哎，有点失望，其他东西都差不多，各家差不多价钱的自助餐都有，
请同学去吃的，店里人气还蛮旺的，在自助餐中算性价比高的了。.印象比较深的是那里的甜点做的都还不错，几乎每种都挺好吃的。.冲着哈根达斯去的，但是每次排队每人只能拿一份。不过感觉哈根达斯不正宗。.海鲜的品种还算多，但是我不爱吃，觉得好亏哦。.那个外籍歌手唱歌不错，从lady gaga到挥着翅膀的女孩，几乎是无所不能哇。
哈哈 谐音是好实惠 很不错哦 里面的东西的确很实惠很合适 巧克力喷泉是我喜欢的 扇贝很好的 挺好吃的 我很喜欢这里
中式快餐，价格便宜，也不用等，如果用优惠券的话很值~.感觉配菜稍微有点儿少，米饭反而比较多，每次都会剩下~.喜欢蒸蛋，香菇鸡腿饭也不错~
第一次吃的是香汁排骨饭，有些惊艳的感觉，很香~~.不过现在的量边小了…….香菇鸡腿饭也不错，味道很好~~.关键是价格很便宜，买个套餐也不过20块钱~~.汤的味道很好很鲜，就是鸡肉是黑色的，不敢吃~~
真功夫的套餐一般都挺实惠的。一份菜品。一份米饭。一碗汤.不会像吉野家是的全部都搁在一个碗里.有维洛卡的去这些快餐店还算划得来
崇文门这地就是人多，每天到饭时排队的人多，不过饭馆子也多。这家还算宽裕，每次来到时都能找到位置。口味一般般吧，没什么特别的菜品，就是中式快餐而已。.饭点儿人相当多，味道一般，但是方便快捷，价格便宜。.味道还可以，就是太腻了 菜比较腻，套餐还可以.不过焖鸭饭鸭皮最近多了些，有些不爱吃了。.不过他们家的饭量很小，吃不饱。呵~.这里的汤不错。.夏天的绿豆沙确实很赞.它家味道其实没啥大的特点，主打的是蒸出来的饭菜，所以相对于营养价值还是高点。.不过它家的米饭确实很好吃
比吃火锅便宜，还多热和的，但是感觉吃了半天吃不饱呢，估计不太适合肉食性动物去，主要都是骨头，没什么肉，吃起来比较累，不过味道不错，适合把骨头带回家给狗狗。
顶禾的炸鸡，物美价廉，每次路过都要买点吃，翅根味道不错，每次去貌似都很多人买，都要小排一会儿队~总得来说要想吃鸡腿，来这买比肯德基和麦当劳都值~
妈妈味家总是有特价菜，最爱的特价面筋黄豆4元一大盘，腌的很有味道，爱吃豆芽的人们有口福了；她家的烤鸭也很不错啊，和烤鸭店的味道也差不多，关键是性价比还挺高；再点一份菌汤，就足够吃啦，汤里的小排给的不少，肉煮的也够烂，挺好。。。
和同学一起去的呢，很喜欢他们家的奶茶，觉得很正宗呢，而且价格还比较经济实惠，很适合我们这些学生呢，所以每天的生意很不错哦，呵呵！
很有意思的一家小店，整体环境一般，服务时喜欢用江湖术语。菜品分量比较足，价格实惠。大力丸限量供应，一人一个，口味不错~
早有耳闻,真正找到此店,看到门口的环境实在不好,旁边店铺的两个垃圾桶,搞得一地污水,影响人食欲.建议店家应好好与周边邻居好好商量一下,共同搞好卫生..店里生意很好,热闹非凡,第一次来感受真很特别.小二摆上桌的菜有大力丸,口水鱼,蒸南瓜,炒青菜,皮蛋拌豆腐.两个人吃份量真得好大,可惜下午有事,不能打包带走,有点浪费了.只花了64元,很便宜,结果忘记问是否有打折了.刚发现,大众点评卡是能打折的,可惜了.不过这么便宜,份量又实足的饭店,真是不多见了..菜的口味只能说是中规中矩,没什么特别,也没什么不好.大力丸挺好的,一般自家做不起来的.口水鱼很嫩,份量也较足.其它就没什么了.
在点评上看美食的时候就发现这家店的评价很好.虽然我不喜欢这些武侠片.但是对于这种武侠风格的饭店还是很有兴趣的.今天中午一行人去了离公司最近的一家风波庄.进门就很有特色的.门口很有金盆洗手的感觉.由于没有订餐，包间都没了.一位服务员喊了声“小二”.所有在大厅的服务员全部接上“来咯”.“乞丐帮五位”.“好嘞”.看到这种场景大家都笑了.接着就是点餐了.没有菜单，服务员就问了我们忌口，直接上菜了.速度非常的快.什么大力丸，一桶江湖，玉女心经等都上了.加茶水叫增加内功.餐巾纸是抹布.碗和茶杯都被弄的是破破烂烂的.你随便喊声“小二”.立马就会有人答应，服务倒是很不错的.快吃完的时候有人问了服务员句“我们还要加菜嘛”.“我看不用了，练的太多会走火入魔的”.还是蛮经典的吧.大力丸大家都很喜欢，很大很大的肉圆.外面是米饭，中间还加了个蛋黄，很少见的.一个烧鸡也蛮好的，只是没挺清楚叫什么精彩的名字.玉女心经是到蔬菜.只是在菜场都没见过这个菜的.一桶江湖就是羊肉和金针菇等的.味道也还不错.最后结账的时候人均25元，很划算的说.【总结】这是个很有气氛的用餐地点.吃饭的时候你会非常的开心.但是口味真的比较一般，就是一般大排档的感觉.这个价格也还不错
这风波庄找的还真是费一番波折，从金轮那边一个巷子进去，七拐八拐，打电话问了闺蜜才找到，男朋友说武林之地多隐秘，哈哈。.进去快7点了，生意还是非常好，我们的位子在逍遥派。小二很热情，一上来先问我们喜欢吃什么口味的，我说微辣。.招牌大力丸很快就上来了，大二在江宁那家吃过，印象颇深。两年过去了，还是一如既往的好味道！一人一个没多的，很快就消灭啦.口水鱼跟着上了，那真是实实在在一盆鱼啊，天啊，从头到尾都是鱼，只有香菜和花生米点缀其间，真是感动啊~~~鱼片口感很好，就是稍微有点腻，我们使劲吃吃到最后还没吃完，亏好有凉拌海带丝爽爽口。.接着又上来一个什么鸡，看着挺诱人，但是我觉得荤菜够了，叫小二换一个有荤有素的。于是上来一个土豆炒鸡杂，我忽然就挑剔起来了，还是不喜欢……囧。小二说，没事，可以先尝尝！我吃了一块土豆，硬的，对于土豆控来说不能忍受……果断撤了，小二依然笑眯眯，表扬。又问，茄子烧油条怎么样？想起点评上有人推荐过这道菜，便欣然同意。这回总算是没换，哈哈，虽然吃到最后还是油，亏好有男朋友去外面买的茉莉清茶…….旁边是一桌广东人，开心呢，在这里说话就要大声，吃肉就要大块，男朋友和我略显文静了一点=。=.最后吃的饱饱，结账才49，看了下菜单，口水鱼25，海带丝6，大力丸8，茄子老油条10。应该没记错吧！还是相当实惠的。旁边又有一桌，三个大叔摆的满满一桌，结账时候才100出头，请客的那个忍不住大呼：真便宜！小二很憨厚的笑了。.走的时候并没有听到太大声的“江湖险恶”之类的，想是小二们累了，可以理解。嘿嘿。
在美团网上团的券，9.9元，招牌口水鱼或者小鸡炖蘑菇可以２选一。.我是提前半天打电话到店家预约的，本来还担心没有按网站要求写的提前一天预约，又是团购，华侨路店生意这么好，店家会不同意留位，没想到，一打电话过去，店家很爽快地给预定晚上６点的２人位。.我和妈妈６点准时到那里，人已经很多了，差不多都坐满了。.这个华桥路店外面的环境不怎么样，尤其是那个小巷子，很脏。但内部环境挺有意思的，是模仿武侠小说里酒家的样子做的，挺有味道。.凳子是长条凳，那个茶杯尤其有趣，特意做成缺了好多口的造型，显示出江湖风味，但又不是那种跌坏的缺口，不会划伤嘴巴。.一开始我想点菜，小二说他们这里不点菜，他看着给我们上就行了，但如果菜上来了，我们不喜欢可以不要。.最先上来的是两个大力丸，就是肉丸里面包了蛋黄，外面是糯米，据说以前这个菜是必须点的，不过现在改了，我们没要，小二就把菜撤了。.没一会儿，我们团购的小鸡炖蘑菇就上来了。份量蛮大的，里面有鸡块，粉皮和茶树菇。味道调的很好，鸡块里最好吃的是鸡翅，特别嫩，鸡皮吸收了汤汁，味道极好。粉皮也很好吃，是那种烧不烂的粉皮，但又很入味。茶树菇就不行了，偏硬，牙不好的话，还容易塞牙，不过好在茶树菇不算多。.我们看这个菜份量这么大，就想再要个素菜就行了。.后来小二又上了个银耳蒸南瓜，还有一道招牌口水鱼，我们都没要，跟他要个素菜，但不要青菜，不要辣的，其实等于是点菜了，　小二看我们那么多菜不要也就同意了，给我们上了个炒芦蒿。.这里炒芦蒿做的不错，很大一盘，里面还有豆腐干丝，胡萝卜丝作为点缀，颜色很好看，口感也很清爽。价格非常便宜，１２元。.我们两个人吃了两道菜已经非常饱了。.结帐的时候看到点评卡还可以打９５折，不过我们用了团购券了，就不能用点评卡了。.最后还要说一下，这里服务很好，我们消费很少，但服务一点没打折，小二不停地给我们加茶水，五星级酒店的服务生都没有这么勤快的，赞。
不贵，吃的就是一个好玩~~.小二们说话都太有爱了，很江湖的感觉，哈哈.还有一个最大的特点好像很多人不知道呢，他家的菜如果吃了觉得不好吃不合胃口的话是可以撤换滴，不过孩子们可不要贪心使坏喔~~
那天蛮二滴，一进门，就被小二大喊了句——走火入魔。.姐不蛋定了。。。姐风中凌乱了。。。.华侨路，是总舵哟，地位杠杠滴！.喜欢这词。。。俺内心向往江湖侠客已久。。。.丐帮一进门就是，穿风厉害，果然突出了丐帮特色.一抬头，哇塞，俺进了全真教！！！！武林各派，我还真特么讨厌全真教，受杨过影响，哇咔咔~.某妞当天是掌门人哟！！！.行走江湖，吃不饱，怎么打呢！！！大力丸来也~~糯米裹着肉，肉里还有蛋黄，一般的姑娘，这一颗吃完就可以歇息跪安了，哈哈哈哈哈！.幸亏，幸亏，我结交的都是女中豪杰，都能吃肉！介不，来了盘鱼片，口味不错~.名字太特别了，俺记不住，就叫它地锅鸡好啦，入味，好吃。.蔬菜里也少不了肉哟~阔惜油多了点~小二一个劲给我们倒茶，美其名曰——增功！！！.五谷杂粮，根本啊，人不能忘本啊！！！.一统江湖！！！！！！记住了，深深地记住了！！羊肉略有膻味，赞一个~.他家吃的不光是菜肴，更是感觉，热闹的很，菜价也便宜实惠，蛮好蛮好。
以前在合肥吃过，很怀念那个时候吃的感觉，于是拉上GG来吃，味道差很多，大力丸还行，口水鱼就难吃了点，太干了，味道也不正，在这边吃价格蛮便宜
早就听说“风波庄”的大名，昨晚终于得以一会。挺有创意的！因为“小二”使用的都是江湖术语，初涉江湖的我听得不是很清楚，所以有点云里雾里的感觉，不过对于小二直接上的菜我们还是比较满意的。原以为大力丸就是一个肉圆，没料想里面还夹有蛋黄，新奇之余很好吃。蒸南瓜很面，口感味道皆不错。更欣赏他家的面，很劲道，如果汤料合适，就是韩国的辛拉面嘛，应该比辛拉面更好吃。最重要的是性价比太高了，以后可以经常光顾。
这个臭豆腐味道绝对是非常好吃哦.又臭又香，呵呵 感情是非常好的哦.而且都排队的 酱料也味道不错，价格合理公道不错
午市有套餐，在附近上班所以常来吃。还可以。.晚市也不贵。鲍鱼年糕算特色吧，蛮好吃的。.其他没什么印象。大闸蟹蛮便宜的。不过档次不高，随便吃吃好可以。服务也跟不上。
双方父母第一次碰头，某人选得地方~~~.包房环境不错，地方很宽敞，有独立卫生间~~~.菜式呢，总体还可以的，就是地理位置远了点，没车的话还是不太方便的。
曾经在上海小有名气的饭店，如今已经大不如前，环境很陈旧了，客人也是稀稀拉拉的，比起前几年的红红火火形成巨大的反差，上回去已经是三四年前了，现在打开菜谱发现菜价是涨了不少，但是大多数还是那些老菜，新菜不多，口味卖相平平，难怪失去那么多的老客户，不进则退啊
说是全国连锁的24小时的中式快餐厅，在南京是没看见过，饭点的时候人超级多，里面的东西不少，味道一般吧，性价比高。
去松江玩儿的时候，同事说这家的奶茶很特别，也很好喝，且价格不贵，跟快乐柠檬有的一拼，于是做东请了一顿饭，还请喝了奶茶。.味道确实很棒的，看了以上的点评，觉得那天喝的应该是龙珠奶茶，味道不会很甜，那个龙珠超好吃的，糯糯得，有点像是红豆
以前在川大这片儿溜达的时候经常去的一家店，从装修和环境上来说，比较适中。.价格从10到20元不等，不得不感叹下川大的学生都很有钱···电子科大的消费也就7元左右。.里面的墙壁上有老板贴的墙贴，黑色的很可爱。还有一面墙画了一幅画，让我很口水的想在自己家也画一幅。.店里除了常规的奶茶，咖啡，冰品之类的，还兼卖简餐，披萨和意面、.白天去的时候总觉得黑漆漆的，都不开灯的，光线不好。晚上灯光比较柔和，吃完饭过来坐坐也不错。.就是店里会有客人抽烟，让人不舒服。而且必须一人一单，有最低消费的- -.印象中比较好喝的就是抹茶那缇，其实点餐时根本就不知道什么叫那缇，看到抹茶就义无反顾的点了。.白色的很简单的瓷杯，飘着香醇的奶味儿。尝一口，抹茶味淡淡的，有点甜过头了。在寒冷的冬天喝一杯这个还是很有满足感的。.现在喜欢上果麦的麻吉红豆抹茶，也不怎么来了。.PS：周一至周五下午2点到5点打7折。
今天下午去亲戚家拜年，晚上一起出去吃饭。.亲戚建议来这家类似大排挡的食肆，因为它不会受今天开年的影响，吃饭还要排两轮。.接近六点到达那里，还有很多座位，估计人们过年还是倾向于酒楼吃饭。.虽然，这里也受过年影响，多数是意头菜，而且价格也比平时贵了些。.点了十个菜：白切鸡半只、美极虾、发财猪手、冬菇生菜、清蒸鱼、羊肉煲、咕噜骨、炒丁、碳烧蚝一打、串烧牛肉一打、榴莲薄饼一打、牛肉炒河粉。.我比较喜欢它家的白切鸡，很滑很嫩，味道很好。清蒸鱼蒸得正好，不老很滑。.因为它家是做夜宵、烧烤起家的，碳烧蚝也非常不错。.买单才392元，的确便宜。
从市区去下沙玩.吃了85°C逛了都尚以后就去这家吃饭.煲的种类还算满多的.三个人一个大锅吃的很饱.而且还有的多.适合重口味的人.价格也满实惠.很不错
这次在厦门吃的最满意的一餐.之前一顿晚饭在小眼镜吃的，可能是季节的关系，大竹蛏、油蛤等等很多东西都没有，大大影响了心情.这家煎蟹是同行的少妇强烈推荐的，那就过来试试看.膏蟹80元/斤，肉蟹70元斤，果断选择膏蟹，这里的做法和上海不一样，一只蟹一劈二上桌，一人半个，膏非.常的厚实，绝对是吃的满嘴流油，超级满足，比吃大闸蟹、雪蟹脚还爽；.姜母鸭：算是这里的特色，满满一锅子，就算是不喜欢吃姜的也可以接受，肉酥入味，味道很不错；.鱿鱼、花蛤、小竹蛏、海瓜子的做法比较简单清炒一下，加点料就上桌了，比小眼镜的更加入味，更符合上海.人的口感；.那条鱼忘记是什么名字了，第一次吃，味道还不错，毕竟胜在新鲜.最后买单的时候人均100都不到，这在上海完全不可以想象，忒实惠了.下次如果再来厦门一定要再来吃~O(∩_∩)O~
点的主要是米线 价格还可以 看上去料很多 其实吃起来感觉也没多少。米线里的汤很多很多 味道一般 能吃的很饱~凉菜凑合吧 这个价格 这个地段 算是可以的了~
偶然一次和同学去逛天意的时候，在马路对面发现的这家店。当时正好是饭点，我们去的时候都没座位了。等了一会才有，不过他家的米线真的很好吃，也不贵，还有很多凉菜，我喜欢吃拌木耳。他家的米线油不是很大，还挺好的。装修得很有特色，虽然店面不大，但是环境还是不错的，唯一的遗憾是没有卫生间。我们去的附近的公共卫生间。
今天晚上去逛奥特莱斯，本想去避风塘吃饭，但人太多了，要等位，就来这里吃了，不用等位，价格又便宜，点了炒饭、炒米粉，汤等，觉得味道还行。
菜做得蛮诱人的，特别是烤鸭很美味的，鸭肉鲜嫩肥美，很好吃的！青菜钵也不错，新鲜美味！.酱爆鸡丁，糖醋里脊都是不错的美味，价格蛮实在的，性价比不错！
菜的口味蛮适合我们的，味道不错，特别是软炸虾仁很入味的，虾仁很嫩很好吃，人气十足！.酱爆鸡丁也是很美味的，喜欢！其他的菜也蛮有味道的，性价比不错！
两周前去北京，别的收获没有，最大的收获是迄今未愈的重感冒。.不过这个病也算是“物有所值”，这次去北京吃过的几个餐馆都还算是不错，其中老宅院就是一个。.这里唯一让人感觉不爽的就是必须要预订，否则要等很久。不过，他家菜肴的美味，确实也配得上这个麻烦的办法。首先要表扬的是烤鸭，真是老北京的味道啊。鸭肉肥美多汁，烤制的技术也很棒，嫩嫩的鸭肉流着油，确实很能调动人的食欲。而酱爆鸡丁和糖醋里脊也很有京城的风韵，色彩亮丽大开大阖，这真是一种难得的际遇。.关键的还有一点，价格便宜。这真是毋庸置疑的优势，尽管这一切都建立在讨厌的预约制度上。.最喜欢的还有这个四合院的环境，真是从内而外的北京风韵。
从他们口中听到，还有另外一个名字----宋记。饭馆不大，来的都是老顾客，这类在生活区的饭馆能够生存下去，必然有他们的经营之道。.绍兴糟熏鱼，他们必点菜之一，吃过的都给予很高的评价，可惜我对腌制，糟熏类的东西一向不感冒。.腰果炒雀肫，很难找到雀肫啊，除非眼疾手快。.肥牛煲，口味已被苏式，肥牛入口不腻，微辣回味，不错。.点心中锅贴和葱油拌面好吃得不得了，比那些老字号的面馆神马的都出色。.一般人数10+，酒水饮料自带，结账450-500，性价比中上。
环境很不错，古香古色，很有特色，价格也算便宜。就是上菜太慢了，巨慢，不知道厨师都干嘛去了。.要的醋溜木须，咸蛋黄据南瓜，蕨根粉之类的，口味一般吧 量不是很大。
这家店开在上海大概要火了，真心实惠的一家店，里面学生蛮多的，看来价格不会贵，点了几个大家推荐的菜，都还不错，不过个别菜有点重口味了，或许是当地特色了把。
食堂才是真的好，价格绝对便宜，品种绝对丰富，特别是早餐，在食堂随性地挑上自己感兴趣的餐点，再配上碗粥，人生如此美好啊~
如果在附近 习惯来这里吃午餐 很实惠亲民的一家店.鸡骨酱面推荐 便宜又好吃 还可以吃点鸡腿 听不多的搭配.不过中午人很多 有时候需要等的 挺麻烦的.鸡粥也蛮不错的
每逢单位没有食堂滴时候就经常去这家解决午餐~也许生意实在太好了~~现在的服务没有以前好~鸡骨酱面的味道满浓郁的~野山椒凤爪~辣度正好~让以前从来不吃鸡爪的我也爱上了这个~~炸猪排分量很足~葱油拌面很香就是太油了点~他家最大的特点是实惠啊~~
鸡一般般.鸡汤面一般.葱油拌面比较油腻.炸猪排不错，可惜猪排太薄太薄，提供辣酱油.价格给力，因此人比较多，上菜快，服务尚可
服务的话那就差的不行，可能是太忙了，服务员真是千呼万唤才能过来收拾下桌子.价格很便宜，味道也还不错的，最爱蛋黄炒饭。。招牌的白斩鸡其实倒是觉得很一般，跟菜场卖的味道也差不多嘛。偶尔吃吃还可以，东西不太干净的，吃过三次，两次吃坏了肚子。
同学带过来的，人暴多.点过干锅兔头，干锅牛蛙和香辣虾，最喜欢兔头.不知道是不是人太多的缘故，最后加的青笋没太熟就上来了，还让去回了锅.蒸南瓜不错，性价比很高；烧仙草还行
最爱吃的一家干锅~味道确实很不错，价钱又适中~.每次都有很多人排队，但是排得很快，而且店家还准备了瓜子和凳子，服务不错。.最爱吃他家的干锅排骨虾，味道足，里面的土豆和藕都很入味，美中不足的是土豆的分量太少，黄瓜太多了……还有雪豆猪手汤也很推荐，炖的很软，入口即化，汤喝完了还可以加，12元一份，非常划算~！
女朋友家就在这里，上次去摘草莓，带我来吃的，老好吃了，可过瘾了！不过人超多，太火爆了。院里停的都是北京的车，我们下午两点半去的，排队等位，抓了个68号，还好外面院子里有很多玩的地方，还有秋千、滑梯什么的，还养了很多小动物，一直等到3点半才轮到我们。价格真不算贵，味道超赞！
比较出名的一个店，总是听朋友说起，后来周休的时候和好友一起来这里吃的，味道还是比较有特点的，做法也比较特色，环境也不错，价格也算是比较优惠的
吃美味我是很喜欢的，特别是鱼呀什么的！这里的锅台鱼不错！朋友带我来吃的！农家特色浓郁的小院，大锅里的鱼味道特别的鲜嫩，吃得很过瘾！.还有好吃的拌四宝，色泽诱人，美味好吃！.价格也不贵，挺实在的！
蛋糕价格相对实惠，味道也不错。只不过比较冷清。.当然做的不是很精致，总体来说对得起这个价格。可以尝试滴~.还有几家分店，不过没听说有什么活动。
刚开的时候要排很长的队，可是时间长了就很少人去吃了，晚饭时间去吃也不怎么排队，只能说味道很一般吧，价钱比较实惠，烤鸡翅还行，有个蜗牛饭一直满喜欢吃的，还有苹果咖喱面，以前常吃，现在貌似已经没了，披萨的话味道都差不多，不怎么样。
中午两个小姑娘去吃中饭,一共吃了95米.至尊匹萨,19米,加份芝干7米,芝士多多,奶味虽然比不上必胜客,但胜在性价比超高，而且饼皮薄又脆，必的饼皮实在是厚的可以呃.抹茶冰沙,16米,有红豆加抹茶冰沙,上面还有一坨,不是很甜,有浓郁的抹茶味,灵的,喜欢它家的饮料.芝士土豆泥,12米，最想吃的这个,等了我们好久,明明核对的时候有的,小姐却了忘下单,之后催的时候又等了N久,12点半点餐的,到一点一刻才吃,晕死,芝士仍是奶味不足,以量取胜,里面不能算是土豆泥,是很小很小的土豆块,还有肉和青椒，还是值得一吃的.薯格，12米，上来的时候滚烫的，沾点蕃茄酱，不错.还有一个名字忘记了，是烤的香脆的面包上面加鸡肉加芝士，这个是六米一个，味道也不错.总的来说性价比高
逛完中环，找个地方吃午饭，就直接进巴贝拉了。.这家店铺比较大，生意比较冷清，没什么人，可能我去的时候天气下雨的关系。.1. 点完菜，等了一小会就上菜了。基本没什么等候，这点比较好。.2. 先上了鸡翅，没的说老吃客了，味道很好。比较喜欢吃培根意面，味道很浓重；就是点的披萨，可能由于特价的关系，好硬哦，不太好吃，没有萨莉亚的味道好。.3. 吃了蛮多东西的，最后结账还是很实惠的。.适合随便吃吃~~~
还行把，随便吃吃。。。我更加喜欢萨里亚其实。。.鸡翅蛮好7的，还有肉酱焗饭也不错，.皮萨只要19元，性价比比较高，反正随便吃吃吧
培根香肠卷不错 披萨也蛮实惠的 饮料还是一如既往的难吃 服务很不怎么样 服务员连自己有什么优惠都说不清楚 真是不敢恭维啊 经理还行
凉菜中的麻酱粉皮超级的好吃。2个人一会就吃光了。都觉得饱了。这里的菜量果然很大。喜欢黄鱼馄饨超大的一锅汤。味道好鲜啊。但是人不多。价格也不贵。下次可以再去
闹市区不起眼的小店，貌似是山魂俱乐部的食堂，我们是婺源回来的看片会，隔壁是五一出发去青海的碰头会。。。真是够热闹的。。。.都是一些家常小菜，价格也不贵，鱼香肉丝应该是今晚最好吃的一个菜了。。。其他菜已经没有啥印象了。。。炸牛排小油，味道一般。。。.~~OVER~~
菜量挺大的，味道还可以，中规中矩，没有什么印象特别深刻的菜。位置还比较好找，价格很便宜，一桌人点了很多菜也就人均四十不到。
在公司对面，中午6个人点了一个68元的中午套餐，一个豆沙面包，一份烤鸭、一份蔬菜，一份汤、一份蛤蜊炖蛋，送一扎酸梅汤，饭5块钱一盆。另外点了一份小炒肉和一份油焖茄子，饭后有送的西瓜，一共125元，报公司名字可以打折，最后结账一共120元，人均20元，还是比较实惠的。
要不是公司在这附近还真难发现这家不起眼的店。中午的生意很好，基本都是周围商务楼的白领，这家店也是我们的定点“食堂”。菜的量超足，味道也是典型的上海菜，浓油赤酱的。现在中午还有商务套餐，68块可以3-4位用，绝对性价比高的一家店。
以前中午一直在这里吃商务套餐，价格很便宜，味道也不错，今天聚会又到这里来了，鹅盰蛮好吃的，醉虾太甜了
老妈的干姐姐强烈推荐这家店，有离他们家近，随便就去吃吃呗！第一感觉便宜，菜价不高，看看别桌的菜，量真是大！就是这环境真的不咋地，地上滑溜溜的，感觉一不小心就有滑到，服务员叫了几声都不怎么理人，算了就当吃自助餐呗！就这价格也就这服务了。干姨妈强烈推荐他们家的天目湖的鳊鱼，平时我都不太爱吃河鱼，但上来一看，好大，一条鱼要快3斤!我都没看过这样的鳊鱼，美味啊！大但肉还是相当的嫩，红烧，上海人最爱的方法！反正就是挺实惠的一家店！不大，但很美味！
晚上路过这家，就进去了，在一楼可以吃面条、馄饨等简餐，楼上都是点菜吃的，我一个人就简单点，本来准备点一碗稀饭的，可晚上没有了，那就改换面条，咸菜肉丝面，最近比较喜欢这个。速度还算快的，而且是老板娘给端上的，这个服务真到位！咸菜还是新鲜的绿叶菜，肉丝比我在其他家吃的味道更新鲜，很大一碗，对我这个小胃来说绰绰有余了。说实话，性价比真的很高，有机会还会来吃的。
在外面等车的时候看着玻璃橱里的面包好诱人哦，总是忍不住馋进去买上一个，便宜的辣松一直是我的首选，味道够重而且价格低廉，最主要是随便逛一圈可以饱饱眼福。
味道很好的烤鱼，做出来的样子还挺清爽，不像其他饭店的做的都一堆乱糟糟黏黏糊糊。鱼肉很嫩也入味，分量也够，不像很多烤鱼店点的鱼不小上来没几筷子就没了。.凉菜也不错，同样的菜调味调的比其他饭店的味道好，菜量也大。性价比很高的店。
竹鱼轩这家店的价格还算比较优惠，.味道还算不错，烤鱼做得都挺好吃的，.和单位同事经常来这里吃饭，.一般都会掉麻辣烤鱼的。
开在安远路上的一家饭店，门面不太起眼，里面装修也一般，但是味道不错。请熟人或者是亲戚，性价比蛮高的。.喜欢吃那里的剁椒鱼头、菜泡饭、麻酱色拉、芥末拌木耳.PS:可以刷联华OK卡
长乐路上的一家小店，去那边随便吃吃午饭，价格实惠，味道也不差。午饭的时候，不想费脑筋找吃饭的地方，可以去那边吃。.面可以先择二两或者三两，一般女生吃二两绝对足够了。
那天去同学家吃饭回来 晚上九点多了感觉有点饿了.就在附近找有没有吃拉面的地方 意外发现了这家小店.环境看起来还行 不是特别凌乱的那种 问了下还没关门.门口看了一下 价格还算蛮实惠的 于是我和BF就上楼去吃.要了一份三两的牛肉拉面 一份二两的羊肉拉面.坐下来 聊了小会儿 面就上来了 闻起来还挺香浓的.羊肉牛肉的量都很足 面貌似少了点 不过味道不错.面滑溜 汤底也鲜美 值得推荐啦 吃起来还挺满足的
打了优惠券去的~正好人不多不用排队~这次买了翡翠柠檬菠萝冻~一直很喜欢Happy Lemon~品种很多~价格也可以~
就在京晋宾馆一楼，据说以前叫什么老神仙面馆吧，里边面做的也确实不错。价格不是很贵，口味比较不错呢，性价比还是比较高的。就是和宾馆一样，貌似年份有点久远了吧，装饰什么的显得有点旧了，其他都还好吧。
吃简餐还不错，价格便宜，选择也很多，大部分是煲仔饭，麻辣烫之类的。不过就是每次还要拿着卡去充钱烦了点。味道只能说还过得去，花小钱能吃很饱。
这里的感觉有点像学校的食堂，需要办一张饭卡，充值来买东西，吃完再充。.可以选择的种类很多，粉面、煲仔饭、麻辣烫等的什么都有，味道虽然不算太好，但是价格相对外面来说便宜一些，所以这里基本成为了在百脑汇工作的员工食堂，中午超多人，要排很久队。
朋友夫妇请客，尝过之后感觉是家口味、价位还不错的火锅店。一个大大的鱼头吃完后，已经六七成饱了，一般都选择涮些蔬菜、豆制品过过口。
和上海的好像没有很大区别，但是价格MS比上海便宜点，味道一样都不错啦。.海南鸡饭的那个酱油很鲜，味美的一大因素吧。
周五晚上，6点前到的，没有等位，7点的时候差不多都坐满了，不过龙之梦的地段，旁边的店早就发牌子等位了，所以这家生意也没有非常好。.点了京葱肉丝，地三鲜，肉糜茄子，拔丝地瓜，店门口广告的那个豆腐（具体叫什么忘了），还有酸菜饺子，似乎还有一个菜，实在想不起来了，囧.京葱肉丝配豆腐皮和各种小菜吃的，稍稍有点甜，味道不错，配菜很多，香菜，黄瓜，胡萝卜丝，葱，蛮好吃的，地三鲜炒得很地道，重油，很入味，吃得很过瘾，肉糜茄子不好吃，可能吃炒完了等了很久才上桌，基本属于温的，拔丝地瓜也很好吃，全吃光了，那个招牌的豆腐，就是老豆腐裹了一层鸡蛋放油里煎的，似乎没什么味道，比较清淡，酸菜饺子也很不错，以上，两个人，全吃光了，基本属于抢着吃（汗。。。）马马虎虎刚饱，东北菜，量也没传说中那么大嘛。。。。还是我的胃口又大了？本人。。女。。。.结帐，130多吧，老板娘挺热情，应该是家里几个亲戚开的店，很有家庭的感觉，很实惠的一家店
一伙人打完牌找地儿吃饭，要考虑距离近，口味大众化（有人不吃辣），价格适中，于是推荐这家~ 大伙儿吃完都满意，开心。自己也好久没吃东北菜啦，解了馋，满足 ^_^.上菜速度快，菜品依个人喜好排序如下：.锅包肉：必须的！东北菜中我的最爱，没有“之一”噢！那酸甜的口味儿，凝韧的口感儿，不觉儿化音起来~~~ 怀念在松江读书的日子，园区里也有几家东北菜馆，虽口味良莠不齐（曾吃到过酸掉眉毛的锅包肉T_T）。。。但还是怀念呢。。。.地三鲜：蔬菜对我来说，健康平衡大于美味，但是地三鲜却鱼与熊掌兼得，勾芡得好，土豆状元，茄子榜眼~~~.小鸡炖蘑菇：喜欢汤汤水水的炖菜，喝着暖，鸡肉也嫩，不错.酱味土豆泥：土豆做不坏的，这款在一垛土豆泥上浇酱汁，好似刨冰呐.猪肉酸菜饺子：个人觉得，比起山东饺子，东北饺子逊色些，这款也未能打破.粉条炒肉片，牛腩土豆泡，玉米烙都还行，印象不深.大酱骨：差，肉又干又木，毫无享受.吃完结账一个人才40元不到，实惠啊，还在为众口难调的聚会伤脑筋吗？吃东北菜吧！呵呵.PS 玩狼人，十轮里抽中七八次狼人。。。额。。。。。。-_-!!!
不经意间撞到的一家东北菜馆，菜的味道很给力的，味道很好，量也很给力，挺赞的！.小鸡炖蘑菇不错，鸡肉很嫩，蘑菇很鲜的，那种味道也非常的喜欢！.东北大拉皮不错，挺新鲜清爽的！.拔丝地瓜不错，特别喜欢，好吃！.价格也挺便宜的，下次还会再去的！
感觉这里的土豆饼很美味的，每次来都要点的，特别的香！.小鸡炖蘑菇，东北大拉皮，拔丝地瓜也都是很给力的菜，量很赞的，符合东北菜馆的风格，味道也很好！.性价比不错的店！
很美味的东北菜馆，菜做得很美味，价格也挺实在的，喜欢这里的小鸡炖蘑菇，味道特别的鲜美，小鸡的肉质鲜嫩，蘑菇很鲜，很好吃！赞！.东北大拉皮也很给力的，口感特别的清爽！.其他的菜也蛮给力的！
感觉很实在的一家东北菜馆，菜做得挺美味的，量也不少！东北大拉皮是很清爽的食物，口感很好！特别的喜欢！酱龙骨的人气十足，很香的！.地三鲜也不错，拔丝地瓜也是很美味的！.价格不贵，服务也不错！
蛮好吃的一家东北菜馆，布置得很有特色，服务也蛮好的！东北菜做得很美味的！.小鸡炖蘑菇是很好吃的菜，内容丰富，鲜嫩美味，赞！.拔丝地瓜，饺子也是很喜欢的食物，味道很给力！.性价比不错！
朋友带过来吃酱龙骨的，很给力的骨头，肉质鲜嫩特别的香，啃着很美味的，而且分量也蛮给力的！赞一个！.其他的东北菜也蛮好吃的，挺合胃口的！.价格也实在！
可能小时候在东北长大的，蛮怀念也蛮喜欢吃东北菜的，特别是饺子，是最喜欢的食物，经常要吃的！这里的东北菜做得蛮好的，酱龙骨也不错！还有很好吃的东北大拉皮！.价格也挺实在的！
蛮喜欢吃东北菜的，特别是东北大拉皮很清爽的，味道很赞！不错！土豆饼也蛮给力的，很喜欢！.酱龙骨很诱人，骨头很香很好吃！.其他的菜也蛮给力的，价格也挺实在的！
本来听这个名字还以为是日本菜啊什么的，没想到竟然是湘菜，还蛮有意思的.虽然听上去是湘菜，但其实粤菜啊川菜啊什么都有的，也算是鱼龙混杂吧。。。.整体风格还蛮现代的，装修风格蛮大气好看，定的是包间，个人很喜欢，真是好看呀.菜的量都不算小，但是做得还算蛮精致的，而且味道也都不错，性价比蛮高的.印象比较深的有清蒸鲈鱼 特色飘香鸡 蒜香鸡骨 叉烧酥 双椒鱼头， 这几个都不错，可以尝试一下.另外点心竟然还有粽子，嘿嘿，样子很Q，味道也极其好，赞一下
蛮不错的一家日本料理店、价格也很实惠、两个人来吃的话、人均50绝对能吃的很饱、.店里人也不多、很多都是老板亲自操刀的、老板人也蛮不错的、这边的东西也挺好吃的
很地道的山西菜馆，也是吃货同事们挖掘的，这家在地下没人带着真找不到，她家的刀削面一绝，而且山西菜分量足～性价比很高的～继续支持
环境没有大学城的好，座位比较少，人比较多，东西比较少，选择比较少.但是关键在于价格便宜，很多人来吃饭，而且附近的公司也来打包，跟学生抢饭堂。
华师饭堂总是超级多人，加上附近上班的白领很多，一到吃饭时间，学生+白领，整个饭堂就爆满人了…外来的人买票都是要小窗口处买，两条队伍，要是挤在吃饭时间，队伍的长龙可壮观了….谁让校园里面吃饭便宜，种类多，比起外面的快餐还吃不多什么，当然是直接去学校里面吃最方便了，就是等位稍微有点麻烦，人太多了….有单点，有套餐，有面食，饼类，面包，汤，煲仔饭，每天换不同的品种估计都不会厌，呵呵。
环境什么的都是很好的呢，自己比较的喜欢在这里吃寿司的，味道上很好吃，而且价格上也都比较的合理店面的装修也很不错。
三文鱼五十一斤算便宜了 不过新鲜度不够 我朋友去两次都吃倒拉肚子 第一次以为巧合 但第二次还是一样 清酒倒还不错
食过界这个小食店，就在车站附近，附近很多居民区、个体户和路边客，所以生意也很好。.这家店稍微装修了一下，还比较干净齐理，虽然不太贵，东西还是很靠谱的。.腊味饭，分量还是蛮多的，但腊味的质量不是很好，肯定不是用皇上皇或者仓洲的腊味的了，只要不是很山寨就好，建议不要选这个。.鸡扒饭，十多元，在这边算是性价比很高的啦，鸡排煎得很香，配的青菜也很爽口，作为中午饭，还是觉得很可口。
不知道是不是去的时间不是最旺的时候，5点半去的，人挺少的，都坐不满，有点冷清。。。.味道还不如三禾百味、华辉等地方，拉肠的酱油过咸，金牌牛腩米粉的牛腩很硬。。。.不过价格比其他地方稍便宜，一碟牛肉片肠才4元。。。
中午和同事吃的午饭 周围的人实在太多了 只好选了这家 公司门口的这家还一直没有吃过呢，可能以为价位的关系，这家店的人还是比较少的。.很喜欢他们家的肉燥饭，拌饭吃真是美味啊.点了个台式牛蛙 东西很精致 只是量实在是太少了点了吧 没几口就没有了 晕 味道还算不错 有点小辣.舖蛋 味道很特别 蛮好吃的 价格也不贵 下次再试试看.以前的肉燥是3块一份么？现在总之是5块了 拌饭还是很不错的 很入口下饭哦.培根卷心菜 我的 大爱啊 除了有点咸味道还是不错的 是最近吃到最好吃的卷心菜了 呼呼 培根也蛮多的.最后的黄金圆甜品也很不错哦 所谓的黄金其实就是南瓜啦 里面有我喜欢的QQ的圆子 还有冰淇林 哇~吃的好舒服 冰淇林的味道也不错 奶味很足.吃完了都没有人来让我们买单 这的想就这样走了。。。。哈哈哈
感觉比味千拉面要经济实惠 主打饭菜的那种 不是汤面 用优惠券吃的就更便宜了 味道也不错.今天是第一次吃 以后会常关顾
吃过很多次了 肉很多 味道很香~.不过吃的时候感觉嘴里麻麻的~.一小锅就够俩人吃 栓点菜 这里很便宜.估计这附近也就这一家羊蝎子 还不错了
第一次去豆捞坊吃火锅，小锅还是让人感觉比较干净和健康的.不是周末去的，所以等位也比较快.进去之后直接把我们带到6人座的大桌，有大的沙发，而且服务员还在介绍他们家的调味区域.待坐下后，服务员很热情的递上菜单，并为我们调制海鲜酱.小锅的选择性还是蛮多的，有各种味道，而且看到菜单上面还有新品.本以为他们每份菜的量可能不是很足，所以点了蛮多东西的.上菜之后才发觉其实价格和分量应该算是比较成正比的，食材都是比较新鲜的.吃墨鱼滑的时候，服务员还会特地为每个餐桌服务.确实说来，现在小锅的火锅店也算蛮多的，他们家比较注重服务这关.但是发觉在人多的时候还是有点人手不够，叫了加汤加水可能还是要等上个几分钟才行.不过现在在他们这里吃饭还是蛮好的，因为有优惠券，每个人可以抵用10元，这样一顿也算是实惠的一餐
每次去都要拿号 搞不明白咋那么多人都爱吃呷哺呷哺呢 嘿嘿.小涮火锅口味还行 麻酱也可以随便吃 就是辣锅不是很辣.他家属于实惠型 就是环境不是特好 太挤了 而且吃完浑身都是火锅的味道
朋友很喜欢的店 个人觉得一般 价格实惠 常常要等位 随便吃吃吧 没啥特别的 有很多分店 刚开业的还会打折 最爱的还是江边城外巫山烤全鱼啊
选这里就是便宜而且干净 ，一人一个小锅，口味和佐料都能自己挑.用维罗卡还能打优惠券，能便宜不少，一般吃饱点人均也就30多就很好了.东西也很新鲜.椅子都是巴台椅，设计很像旋转寿司，适合年轻人
和姐姐逛完庙会回来来这里吃饭.呷哺呷哺哪家店我吃味道都没有差别.我们今天单点的.其实我觉得套餐很实惠.但是为了多吃几种 单点也不错
最早吃小火锅就是在呷哺呷哺，不太能吃辣，就选的清汤锅底。麻酱小料还行，一般去了必点涮菜套餐，有肉有菜的，基本上也就够了。.总体来说，既干净卫生，味道也挺好的，价格还不算贵。最重要的是方便快捷，还经济实惠。就是人那叫一个多呀，什么时候去都得排队，唉，谁叫自己嘴馋呐。
一直不明白sabu怎么那么火啊.下午2点去的，再晚一步就要等位了.点了麻辣和咖喱两种锅底.麻辣的凑合.咖喱的太腻了.其他真没啥可说的，乏善可陈啊.服务员太忙了.加个东西得催好多次.人太多，打架经常有.有时一中午能碰见好几起儿.麻酱小料很多人喜欢.其实吃过比这里好吃的小火锅，价钱差不多，可人气就差远了.品牌效应厉害啊.不太理解这儿除了便宜还有什么可取之处
因为离家近，吃呷哺最常去的地方。最近习惯了健身之后去吃，每次去都得排至少20分钟。吼吼，去了只点蔬菜拼盘和一堆其他的蔬菜等等，顶多点份小盘肥牛，人均20多就可以吃饱吃好。人气还真是旺呀。这家店唯一的是通风不太好，吃完了一身的味道。不过另我称奇的是，呷哺的员工培训做的真好，无论多忙多慌乱，这里的服务员永远那么的积极乐观，而且笑容真是发自肺腑，“海底捞”精神，很可贵呀！！
很久以前吃过一次，觉得不好，但这次让我很意外，菜品的质量不错，性价比颇高。.十人消费695元，两只烤鸭，其他菜品冷菜热菜十几道，鸭肝，鸡，鱼，肘子。。。.还有一个蚕豆特别好吃。.关键是云南来的客人说这是在北京三天六餐吃的最满意的一餐。
很有西北特色，装修很特别，菜色很好，有烤羊排“外脆里嫩”，.羊肉串，青稞酒，鹿角菜，酸奶，味道很好，很有代表性的菜，而且价格合理 。
大学的时候不想吃食堂就会和同学来这里 感觉还是比较实惠的 东西量都很大 最喜欢炸酱扯面 很香 面很有嚼劲的 凉皮也不错 不过不太能吃辣 还有肉夹馍 不知道是不是正宗 但是觉得还不错 洋芋叉叉印象深刻 因为要等好久
这家店就在炫特区西门边上，我觉得主要客户群体就是小区里的人，生意真不错，晚上喝同学来吃的时候还等了一小会位子，同学就在这里租的房子，所以每次来，不是这家店就是泛海周围的或者朝北大悦城里的餐厅吃饭。小店很小，但还算干净，老板娘很热情，总是亲自招呼客人，让人心情很不错。.这里有一个特色菜，让我想起小时候妈妈做的味道，就是可乐鸡块，虽然简单，但是餐厅里有这道菜的还真是很少。再说说水煮鱼和泉水蛙，味道都属上乘，分量比较实在哦，总体菜价是偏实惠的，属于很不错的小店了。
如果不要求口味，只想吃火锅，这里是不错的选择。.吃的过瘾而且不贵。.他们家的东西可以要半份。前天去吃，旁边桌要了半份白菜，我看了，半份跟一份差不多，而且比一份还好，全是叶子，我们这一份都是白菜邦子啊。哎，跟谁说理去啊。.他家的服务态度还是不错的。.就是吃饭停车不免费。
从磁器口到回龙观~还是吉野家~也好~起码可以忽视距离~.记得米线只有早餐有~没想到现在时时可以吃~说实话不是美味的~但是很温暖~可以了~价钱也不贵~分量也刚好~~.土豆泥依然袖珍美味~有爱~.很适口的晚餐~~~
经常逛完街就在这里吃饭。。口味还不错吧，比较清淡，价格也不贵，算是中式快餐中比较好的了。。特别喜欢他家的茶碗蒸。。里面有香菇，虾还有豆子。。
朋友聚会的御用餐厅，很实惠，就是家常菜色，讲不出什么特色，就是价廉物美吧，生意出奇的好。看来名字取的好真的，很有用。常看人在此半生日宴，服务员就SOSO了，每次没什么表情，喊半天也没什么动静。菜催很久才会上。
单位年夜饭一直在这家吃的，价格比较便宜的缘故吧，今年聚会在苏城家宴和鱼跃龙门之间纠结了很久，多说差不多的，本着念旧的原则还是选了这家，价格中等的，东西无功无过，适合家庭聚会，要求不能太高
估计是天津便宜韩料里除诚鑫外性价比最高的，烤肉每份量都很大，基本一份在20多元的价位。打糕和猪肉盖饭超级好吃，玉米饼也很不错，炒年糕不好吃。荞麦冷面也很不错。
同事推荐的一个地方，以前从这经过时也见过，不过没觉得有什么特别，这次吃过之后的确觉得是个可以常来的地方，特别是喜欢吃肉的朋友可以来试一下，大赞他家的特色牛排，分量足，味道好，价格超实惠，才30块，有厚厚的一大摞肉肉~呵呵，吃的很过瘾，还有海鲜葱饼，，火候掌握的非常好，吃到嘴里口感极好，老板娘点菜也很热情，炸蔬菜的量也非常大，而且他家没在蔬菜外面裹太多的面，吃起来没那么腻，下次再去的时候换几个菜试试，不过牛排一定保留。
这个地方呢，关键是有很多回忆的。最近的一次也在很久前了，和某人初识的时候吃的第一顿饭貌似。不是平时会常去的地方，但是每次去觉得很亲切的样子，很多年没有变。可叹物是人非。自己动手，常常有烤焦的事情。不过吃在一个乐趣，还有身边的人罢了。环境和价格一样平民，想起两袖清风的学生时代，常去的地方，很多的故事。。。
来这里就是吃他的招牌来的，确实很不错，挺喜欢的，好香，真的是唇齿留香，主要是价钱也不贵，一馋了，就来这里，(*^__^*) 嘻嘻
其实我是喝不出奶茶好喝不好喝的那类人……只要不是甜腻不是喝了嗓子不舒服什么的或者没有奇怪的味道，我都不大挑剔= =。.这家价钱划算倒是真的，奶茶超大一杯。而且有位置可以进去休息下。
这家环境相当不错，进门的感觉就很好，宽敞的大厅，服务员清一色的服装，让人感觉就很舒服。个人感觉他家价格适中，适合我这样的人啊。特意去他家吃芝士蛋糕的，还买了个乳酪。奶茶感觉就很一般的，没什么特色，不甜，估计是少糖的原因 。
非常惊艳的奶茶，重点是还很上算，现在连口渴了都涨价了，能7米买一大杯味道这么好，内容如此实诚的奶茶真是很难得了！.龟苓膏奶茶和焦糖布丁都非常不错，他们家的珍珠是白色的，而且很Q，是我的菜，而且布丁也很劲道，不喜欢很面的，没有口感.据说碳烤黄金奶茶也很好，下次去试试，非常值得推荐的奶茶店哦，对我这种奶茶控，大大的一杯才过瘾嘛！
他家的奶茶都好大一杯的。。。茶味真心浓。。就是喜欢这种茶味浓过奶味的。。。龟苓膏很滑。。。性价比又高。。每次去新街口都要绕到那边就为了买他家的奶茶
去济南吃的第一顿饭 非常好吃。牛肉面香甜可口，不是口味很重的那种。豆浆很纯。手抓饼不错 不过可能是取得时间晚了 有点软了。鲜奶土豆泥不是很好 奶油味一吃就是植物奶油 味道也不够可口，菜和饭的分量都不错很大，价格也不贵 环境还可以 。真的还盼望着下次来济南吃
披萨做得还不错，虽然不出彩，但性价比挺高，喜欢烤鸡翅。下午茶套餐，便宜又好吃，水果茶好喝，是和朋友聊天的好地方～服务还挺到位，都很耐心。
夏天一来.....小朋友大朋友都喜欢吃冷饮.记得小时候一到暑假跟跟着妈妈屁颠屁颠的.去批冷饮咯....开心啊.娃娃雪糕...冰砖.....批发嘛....总比一般的零售便宜.不但价格便宜，而且买满多少送你一支.卖冷饮的叔叔阿姨都是上海人.客客气气的....噱妈妈多买几个品种.然后每天吃一根....开心呐.over
八喜的确实好吃，原味的很纯的。.之前在中山公园龙之梦地下吃过一个冰淇淋.一勺还是两勺，外面有个巧克力威化片的那种.就要40几块，觉得还是八喜合算.每次都批发一大堆，太划算了
天热的时候就要买冷饮了。.这个吃了舒服。.心也静下来了。.这种批发站很多的。.基本都是在小区附近的。.除了冷饮，饮料也有的。.价格比一般超市都要便宜。
最喜欢批发的就是梦龙卡布奇诺的口味了，感觉巧克力特别的浓郁哈哈好吃，一个不过瘾的.批发的一般在4.5一根左右好像，市场价一般是5元一根还是满合算的
环境一般，价格不贵，适合学生们请客.菜谱制作比较漂亮，菜的色泽也还不错，但口味太重，不是很咸就是很甜.另外菜的做法有些有些特色，可最后的效果不是太好，比如茄盒，都没炸透，茄子还软绵绵的有点生的感觉，上菜也慢了些
曾经是别人请客去过一次，发现物美价廉，不知道是不是开在学校的原因，人不是很多，后来也曾去过两次，就在一层的大厅里，不知道是不是外面的人不知道，总之很清静，吃饭的都是学生，菜品味道还算可以，喜欢他们家的大锅贴，不过我吃的时候要沾上醋和辣油，辣油需要单独收费，不知道为什么，曾经想春节订餐在这里，被告知必须包桌，不喜欢，近期发现价格也随物价有所调整。
味道一直不错，就是店有点小，人多的时候排除比较麻烦，之前公司会在过节的时候发代金券，所以经常过去，来不及吃早点的时候也可以去，东西还挺便宜的
虽说不起眼，但店面还比较干净，所以就进去用餐了，这家店的量很足，而且满100送花生，满160送小黄鱼，用掉166，所以两种赠送都享受到了，没想到会叠加，还以为是二选一。菜的口味不算特别好，但还过得去，最喜欢小黄鱼和豆腐煲了，前者松脆，后者量多且入味。宁波拷菜和烤麸都做得有些偏甜了，坩埚啤酒鸭只是一般，红烧带鱼略微有些腥，想必干煸的味道好些。四个人吃得非常饱，连家里的狗狗也有食物可带，还挺实惠的一家店吧。
这家必胜客没有那么挤，一般都不排队。最近推了个大学生优惠套餐，价钱还挺合理的，比较不错。推荐有学生证的去。
有同学在这附近上班，她超爱这家川菜馆，昨天中午给她拉着去吃了一次。.店不大。环境也有点吵闹，但是相对这环境，里面的菜价算很实惠的，口味也还不错 ，有 几道菜印象深刻。.手撕包菜，很香的，而且感觉辣了很到位，辣了还有点回味的那种。最喜欢包心菜这样做来，可惜家里面烧不出来，大概要大油锅的吧。.烤鱼可以做成豆豉和香辣的，我喜欢香辣的，所以就做成香辣的了，烤出来很香，也很入味的。下面还有配菜，魔芋蛮好吃的 ，滑滑的。
如果对环境、口味等各方面要求都比较高的话 那还是不要去了.如果是想吃个实惠 那完全可以选择这家.尽管环境很一般 但是生意依然很红火 晚上的饭点通常都是需要排队等候的.主推酸汤肥牛！泡椒也或是黄辣椒 酸酸辣辣 非常给力 鼻子不停冒汗 依然筷子不停.口水鸡还行 就是挺油的.土豆刀豆的酱油貌似放了太多了点 颜色也太深.最最最失望的是馋嘴牛蛙 48一份 原以为是圆圆的一大盆 结果上桌的是椭圆形的一小盆.而且里面的牛蛙都是碎的 零星几块 剩下的都是丝瓜和莴笋 而且也是特别油！.如果要健康饮食 还是少去为妙.如果嘴馋心痒 可以偶尔为之 哈哈
R姐活动的后续，小小的一家川菜馆，牌子很大.菜的卖相都很普通，但是口味到还可以.烤鱼很喜欢的，但是。。。端上来时MS不熟啊.反正又拿下去烧了以会儿。。。很喜欢这个口味.突然又想吃烤鱼了。。。忍不住啊！.手撕包菜喜欢的，喜欢包菜这样的烧法，很香很脆.爆爆虾喜欢吃的，鱼和虾反正都是大爱.环境不是很好，适合大家热闹热闹随便吃吃的.人均还是偏低的，吃到人家都快关门了.牛蛙不是我的菜，没怎么吃。。。不过喜欢年糕的
周日的晚上，玩好逃脱游戏一路从马当路走过来....突然就想吃辣....之前吃过他们家的烤鱼，味道不错，这次只是点菜，总的来说还是满意的，川北拉皮非常入味，比凉皮更有韧劲。蟹粉豆腐什么的也很好吃。.点了个酸汤坨坨鱼，汤的味道酸酸辣辣的，很开胃，不过鱼肉说实话没有想象中那么好，因为用了很多边块而不是鱼肚的肉，就没有那么嫩....在这个黄金地段还是性价比很高的，不错。
这里味道不错，一桌人在这里吃夜宵，点了2条2斤的烤鱼，豆豉和香辣的，刚刚上来的时候居然还有点生，等烤熟了之后，一会会儿就全被撩掉了.我们还点了爆爆虾，手撕包菜等，菜很多，价格实惠，吃得挺爽的额
来这家吃过很多次，有时候人少坐外面，有一次正巧周末饭点，直接拉我们去坐里面的麻将桌！桌面翻过来当了饭桌~牛啊。还有一次聚餐，这家没有大桌子，于是分成了两桌坐。.环境不怎样，感觉很油腻，菜味道还可以，上菜速度比较慢。.烤鱼一般，每次都会推荐，其实表推荐了，真的觉得一般。。里面魔芋（就是蒟蒻）硬得要命。.其他菜味道不错，而且价格很便宜。这半年没去了，也不知道涨价了没。.前年圣诞节听说一直营业到凌晨4点大家都不走，正巧第二天我们很早就去吃午饭，服务员说怎么来那么早，和我们开玩笑说好累啊哈哈。
每次去都满座　好像都是周边商务楼的上班族光顾的比较多　店面虽小　装修布置得到蛮干净的　墙上贴着生活时尚主持人在吃烤鱼的广告　呵呵　带的人气可不小哦　里面的菜的味道确实很好吃　口水鸡　泡椒炒牛柳　酸辣椒炒鸡杂　想想就巴不得马上就去吃　还有酸辣汤我个人认为比外面的好吃多了　价格也不算贵　很值哦
振江川菜馆这家店的川菜味道做得挺正宗的，.价格也算比较实惠的，给的分量也很多，.是一家性价比特别高的店，值得一试。
和一个准备出国的姐姐一起吃最后一顿饭.约在护国寺，还说下午想去南锣，但没想但居然是吃这家管记.早知如此约在后海的管记了.依旧是固定菜色，微辣+原味+大拌菜.味道上觉得还是后海的原味比较甜一点，微辣的都差不多.大拌菜重点推荐，酸甜口的，还掺有花生豆，相当喜欢，也便宜
烤翅4元/串，价格不贵，味道很好。牛心管1.5元/串，第一次吃味道很喜欢。羊肉串0.7元/串，虽然不贵但实在上当，肉小的可笑，千万别点！腰子4元/串，不好吃。这家店只适合吃烤翅和牛心管。此店不能刷卡不开发票~
我们上次是六个人去的，嘿嘿 学生证能打折还是挺好的，一下子能便宜不少呢.最爱的鸡翅啊鸡翅必须点，现在的小吃拼盘也是必点，很合适啊.这边的必胜客不像和平路那么火不用每次都等，还是很不错的
很便宜，，40多块钱。。一个人。。以前还送券。就跟巴西烧烤一样。。。品种也跟巴西烧烤一样。。人送过来，，糕点和冰淇淋都自己拿。。后来还增加了火锅。。吃多了就腻了。。全是肉，，甜品不好吃。。人有时多有时少
价格便宜 味道不错 环境一般 卫生还行.基本上一句话概括的事情。。为啥还限制字数呢？晕.刀削面 味道不错，拉面么 觉得比较大众
闺蜜有感情问题 需要一个安静的地方说说话 结果上到这里.工作日的晚上12点 人不算多 很安静.有钢琴现场表演 也是很安逸的风格.价格出乎意料的便宜 长岛冰茶才45块。。。.两个人躲在角落的沙发里 看着窗外黑漆漆的天幕下点点星光和着灯光 发了半天呆。。。
买一送一啦，撒花~买完还送折扣券！！.我比利时巧克力，同学神马森林的。比利时巧克力不甜哦，味道适中~同学的那个有点蓝莓味，酸酸的。奶油太大坨，还好不甜腻~那颗杏仁打碎了捣冰淇淋里多好啊~蛋筒皮有点厚了。.总结，适合简约派。木有dq热量低，也木酷圣石繁复，但是价格不错~
性价比可算是最高的西点店了，喜欢三明治，去晚了就没了，每次下班再去买，就没了，基本上所有种类我都吃过来了吧，网上买券的话，很划算哦
一般过去都是吃炸猪排和过桥米线的.能吃的很饱 也不贵.米线无功无过就是可以自己选要吃什么就倒什么进去.炸猪排倒蛮好吃的 不是很嫩也不老 配上辣酱油 美味！
平时经常路过，看到他家的生意还是蛮好的，今天中午偷懒没有做饭就去尝了尝，点了炸猪排面，猪排外脆内嫩，面条也不错，有点嚼劲，一般都是十几块钱，对的起这个价钱啦！
那么高分的店不去对不起自己啊，找了很久找到的.20多远一份再加了芋园3元。端上来吓死了，那么大，泪牛满面有没有，厦门人民的生活啊，天堂啊.芒果很甜很好吃的，芋元很q还可以，反正就是性价比高啊，吃的爽啊.上海的物价什么时候那么低就好了
首先这个是别人搬家请客来吃的。理我的商圈太远。交通还算发达。但太远了。海鲜类的自助。生意火爆。排队拿号很常见。拿热门菜更是这样。味道还是不错。菜品新鲜!环境也不错。价格适中!
他家点心看起来都挺美丽挺精致.而且着实个大.MS性价比不错.买了个芒果慕斯.一勺子挖下去.太难吃了太难吃了！.慕斯全是明胶味！.边上围得奶油也硬了.以后不能再买了
第一次经过这家店的时候，第一感觉就觉得是广州市区比较老字号的饼店，上点评网一看，似乎是哦。。他家的蛋挞蛮好吃的，才1块钱一个，几次去吃都是热乎乎的。也试了他家的红豆饼，2元1个，味道还可以。总体来说他家的面包蛋糕都不是很贵，味道也不错。应该街坊生意比较多的，在广州老城区的这种饼店是比较多的，便宜不贵但口味又还不错的。
地下那一层，楼梯要走挺长一段.在金融界这圈.性价比还可以吧 东西味道一般.印象中有个叫芦笋炒饭的？貌似味道还不错
很多人MS都是要那个骨汤拉面。。。22一大碗，性价比还是不错的，有顶级的，MS多一点东西，30多一碗，也还可以啦~.感觉没有味千那么咸，汤很赞，hoho~.就是中午人太多，服务员忙不过来，半天叫不来个人。。。
性价比超级合适的一家日本拉面馆！个人认为比味千拉面的汤头好，比味千拉面的价格平！各种胜出。因为在家附近，所以晚上经常去吃碗面，这么冷的天气，配上一碗热热的拉面，简直太幸福了，呵呵～满100元还会送20元的代金卷，非常合算的～
这家店在海港城对面.价格适中.味道不错.态度一般.环境很香港.人民币和港币一比一收.还好港币够.因为来这种地方就不可能可以刷卡或者八达通什么的
周末中午时段等位高峰，但还是在平安夜这天跑去凑热闹。点了传说中几道看家菜：.葱烤大排，店家是把大排切成条块烧的，淋上酱汁浓郁，所以非常入味。.酒香草头，草头很嫩，酒味也正正好好，非常地道的本帮家常菜。.蟹粉蛋，还算价廉物美，貌似没桌必点，但我觉得麻麻烧的更好~.油爆虾，说实话很一般，没有油爆虾的甜味，感觉就是一般的烧法，不知是不是生意太好了，功力打折了~.总体来说还是性价比比较高的，准备再去尝尝酱鸭和鲳鱼！
昨天加完班和同事一起去吃的，很好吃~而且价格超便宜哦.葱烤大排-外婆的味道，里面的葱也很好吃.酱鸭-少许有点咸，不过配上白饭正正好好.腐乳空心菜-可能不是吃空心菜的季节，空心菜有点老，不过味道还是很好滴.油爆虾-标准老上海的口味！喜欢哦~~.酸辣汤-这个有惊艳到我~太好吃了吧~~~
这家菜嗲~~~很适合我这种爱吃甜食的人.本帮菜果然不是浪得虚名的 像家里做出来的 吃多家里的偶尔吃吃外面烧的本帮菜 感觉还是非常好的 性价比也很高 超便宜 就是环境一般般 地方有点小
价格便宜味道也不错的本帮菜菜馆，就是这里的服务员有点叫不动，反应也很慢，如果去吃美食的话 请无视这些移动布景板
店面不大，在2楼号称包间里吃饭，环境比较简陋，菜嘛都是本帮菜，浓油赤酱，烧得还是很不错的，有小时候的味道，价格也便宜。
礼拜六十二点不到去的，居然没有等位一刚,RP爆发了，葱烤大排实在是哈嗲呀，糖醋小排跟黄鱼也哈入味，一看就是本帮浓油赤酱色面交关灵，而且价格也不贵，自己家里烧烧也要差不多这个价钿了，味道还烧不出嘎正宗额。
工作日去的 所以没有等位.葱烤大排 果然是王牌菜呀 好吃的不得了 那个排骨都剔了骨头 烧得很嫩 葱也很香.酒香草头 这个也喜欢 淡淡的酒香味 草头炒的很嫩 被我们两个人几筷子就撩掉了 哈哈.酱鸭 这个感觉一般 有点油 不过也还可以啦 无功无过.四喜烤麸 是个冷门菜 貌似没多少人点评 我个人觉得很好吃 甜甜的 里面香菇特别入味.很嗲的很正宗的弄堂菜 有妈妈厨房的香味~而且性价比很高
很不错的本帮菜。味道都很到位。而且价格也不贵。性价比很高。就是地方小了点。人多了显得拥挤杂乱了。特爱酒香草头。这家店还有个特色就是他们的大排。超级嫩。非常好吃啊。
恩，没啥特别感觉，逛街累了就来这里坐一下，真是佩服自己快要考试了还拉LG出去玩，.我点了白雪糯米甜甜，蛮好吃的冰冰的，每次来满记一般点的都是这个，LG点了芒果奶昔.额，一下来就给我们很廉价的感觉，
很多帅哥靓妹在店里吃甜点。上海近几年吃餐后甜点很流行，这家偏巧环境又不错，价位和用料又很贴心，所以不火都很难。
人多坐的包房，点评上的推荐菜基本都点了边，口味偏甜咸的。。。没点菜只能说吃的满意的菜啦！.冷菜里，一个蛮象清远鸡的嫩鸡不错，醉蟹钳也好吃，卤水也不错。。。.热菜么，片皮鸭配了龙虾片，薯片，包一起很脆很香。.鸭下巴，吃一个倒是感觉很香，很入味，多吃会觉得口咸了。.牛仔骨，做的还算地道，.双色鱼头王　很大的一个鱼头，倒是配的面跟好吃。。.生煎包就是放大版肉包煎了底，不算好吃啦。。.吃完没觉得有很突出的菜，也不难吃，价格倒是很实惠。。。。
领导请吃饭 看到这家店的点评还不错 装潢还行 所以就选了这家店.一开始点菜的时候 就有些菜没有 后来吃饭的时候 服务员也不知道换骨盘 连撤个盘子 都基本没有 上菜也不报菜名 所以这家店的服务真一般啊.说回菜 口味基本上还都不错 菜量也蛮足的.点了鱼头 这个鱼头挺大一个 是一般的两倍大 肉挺多 吃得包~~~.酸奶黑豆 听新颖的一个菜 外面我也没到过 应该这个菜蛮健康的.羊排嘛 有点小 没我想的大 口味像是糖醋的~.鸭下巴 第一次吃 还以为是什么鸡腿什么的 见识了.好像点了一个牛小排 什么的 好小 味道还不错~~~.水煮牛肉 一般的菜 一般的吃.有一个豆腐 我们点了两盆~~~ 你懂得~~~.总得来说 这个店装潢不错 菜价适中 就是服务一般~~~ 还是不错的~~~
昨晚加班，同事说那就一起晚饭吧，好久没吃金凯门啦，现在换了领导基本上没的吃了，正好赶上降温从公司叫车过去也就3分钟，下车后马上进大堂，里面大桌子都满了，我们就坐在门口的4人小圆桌，这里一共有3楼，平时生意是非常好的，价格还算可以，但是菜式味道不错哦~~~.随便点了些小菜，同事还点了3个大闸蟹，有免费茶水喝就不要饮料了，冷菜上菜速度好快的，美味小鲳鱼 38块，2条很小的，不过味道很入味的，感觉肉稍微少了些，蜜汁梅肉 35块，很失败的，卖相没有菜单上好看，还有味道也不灵，一点都不好吃的，浪费了一半，接着就是热菜了，新式佛手骨 14块2根，感觉跟鸡翅根一样大小，油炸的，还算挺香的，海鲜小炒盘 49块，后加的，不过也不太好吃，有点辣，海鲜没觉得多少，都是芹菜，草头 16块，一大盘有点多，不过草头还不错的，甜品是木瓜炖雪蛤 39块，雪蛤挺少的，木瓜已经炖烂了，阳澄湖大闸蟹可是重头戏啊，38块一只，要了2只雄蟹，1只雌蟹，刚刚蒸出来好烫啊，剥起来真是麻烦，今年还没吃过呢，膏和蟹黄都不多的，不过挺便宜的~~~~.吃完员工卡可以打88折，还是蛮划算的，这一顿也吃了1个半多小时，吃完赶紧又赶回公司继续加班啦~~~
老妈买了很多他家的券，所以这阵子的早饭都是这个。.我最喜欢吃的面包有个老老恐怖的名字，叫“火山爆发”。.吃吃这个想想2012，过过小日子。.他家每天中午推出特卖的蛋糕价格很实惠，但是不好吃，奶油吃上去闷闷的。.如果能有选择，我宁愿多走几步路去凤凰大酒店下面的红宝石买点小方吃吃。.上次路过这家店看到有个人从他家出来拎着面包去黑川饮铺买奶茶，那真的是个杯具……
公司09那年生日送的蛋糕.现在看看还真的不错.款式够简单.但是很清爽.味道也不错.价格也算公道.它家的蛋糕，面包都不错~
路过都会进去兜一圈 总能买到适合的面包蛋糕.觉得很划算 阿姨服务态度也蛮好的 不愧是老牌子的店.现在貌似买面包还有优惠嘛 下次去看看
一直很喜欢新侨，以前在鞍山那里做家教的时候，就一直买它家的面包做晚餐吃，呵呵。.它不如别家遍地开花的面包店生意那么好，但是还是比较实惠的。.今天，又买了特惠装的2个面包，一共15块，很划算。
新华医院对面，门口经常会有打折面包卖，原价10元1个的卖15元两个，还有10元一袋的花式面包，基本上有3到4个，性价比还可以，口味也过得去，和克里斯汀差不多，不是现烤的，总归诱惑力小些的。。。
下午下班后一直会打折的,这个时候去买最实惠了,面包口味还可以的,老牌子嘛,比克里斯汀好吃多了.阿姨也很热情,不过忙的时候很凶相的.哈哈.
小时候家附近面包店很少，当早餐的面包都是在新侨买的，味道不错，不过后来面包店越来越多，新侨的受欢迎度就不如从前了。.很久没去，这次去是因为店面焕然一新，还换了新名字，想瞧瞧里面的变化。.发现面包的品种大大增加，还出现了一些点心，最近在搞蛋挞的促销，生意蛮好的。.买了个什么肉松蔬菜色拉卷，纯属觉得看起来好吃和对色拉的偏爱。吃了一口才发现，这玩意儿只是虚有其表，肉松就聚集在表面，一小块，咬上一口又咸又硬，很难嚼。然后下面就是些生菜，和面包皮一样平淡无味。底部有象征性地抹上一点色拉，不过跟不放没什么区别，整个卷干巴巴的难以下咽。如果要说优点的话，就是——它比一般的面包顶饱，而且价钱也不贵。.另外买了两个麻薯，一个艾草一个红豆，喜欢艾草口味的。.现在对新侨已经没什么好感了，要是让我选择的话，我还是会去新兴的那些面包店的。
毕业之后很是怀念学校附近的馆子，比如这家店，环境不错，适合跟朋友聊聊天。东西做的味道还行，价格比较实惠，服务还行。怀念秋千一样的木头椅子~~
学校附近一般的吃的，装修挺温馨的，粥也都是热的，挺好的冬天吃。价钱也还好。不过甜粥真是太甜了，有点恶心。里面还有其他的比如烧烤，锅贴。
在新百下面算是性价比比较高的了.点个石锅拌饭就挺好，酱也挺好吃，不够可以加，大麦茶免费.不过服务啊环境啊啥的就基本上谈不上啦
听说是一家不错的店，吃过以后发现实在太一般，馄饨馒头都是5元一两算是最便宜的，不过也不应该要价更多了。馄饨的汤明显没有高汤在里面，全部是用粉调的，红汤辣不红也不辣，似乎还是放的辣椒粉。小笼明显是冻过的，皮很烂，一点韧劲也没有。店面很小，生意还不错，估计也就是因为便宜吧，不值得来第二次。
据说是盐城建湖那边的菜。菜看起来虽然没有很精致，但是味道却很好，分量也很足，性价比很高。.大厅挺大的，环境还行，服务员也蛮热情的。
口味不错，主要就是以盐城口味为主。子乌，肉圆都不错，算是有点特色了，可以去他们家换换口味。价格也不贵，比较实惠的
我承认，我OUT了，原来这家店还有连锁的啊？.吃过延长路上的那家，东西还不错。.包子统一比其他包子铺出品的要小，不过价格也便宜。.同一价格在这里可以吃到2种味道！
这家店在普陀区怒江路221号长风公园3号门！.肉包很蛮多款式的，有菜包，芝麻包......等等。.每天早上上班的时候经过这里都能看到很多人买。因为价钱也不会很贵，很亲民的价格。.店面不大，环境也一般，生意还算不错。包子口味很好，皮薄，肉鲜，汁多，味浓。.我只吃过菜包和肉包，这两种还是很入味的！
刚来这边的时候想吃水饺一般就会想到大娘水饺。.价位比较高，口味很不错，点的最多的是三鲜的，每次点二两水饺和一碗鸭血粉丝汤，就可以吃的很饱了。.毕竟主要是做水饺的，汤类的都很一般，小笼包也马马虎虎。.后来知道哈尔冰水饺了，就很少来这了。
肇周璐上晚上11点才开始摆摊，早晨5点就收摊，名副其实的夜店。.摆摊的是一位90多岁的阿婆，那么大年纪大冬天里出摊真是很不容易。.阿婆的豆浆，油条和粢饭糕都是超级好吃，而且价格很便宜，吃的都是怀旧的味道。.豆浆选了咸浆，加点红色辣油，内容丰盛。.半夜生意还特别好，下次还会来光顾。.~~OVER~~
晚上能吃到豆浆油条，这家还是上海比较有名的，第一次去的时候没想到好小的一个地方呀，人到挺多 的，我看好多人都是开车特地过来吃的，一个老奶奶好像是老板，豆浆很浓，很好吃，油条很大一根，价格都不贵，中秋前旅游回来。特地下飞机后过来想喝豆浆。没想到他们放假。555伤心啊。。。
工作日的午市，人不是那么多，那上座率还是很高。看到有限时特惠，就点了两个套餐，宫爆鸡丁29元+卤肉饭13，都是我喜欢的东东，味道不错，价格实惠，原价就不值了，打折吃吃还不错，现在的物价涨到这么厉害，人均15还不错啦～
觉得性价比很高~大虾1元1盘~羊肉6元1盘，肥牛买二赠一~酸梅汤免费~服务员态度也不错~味道也还不错~以后还会去的~
乌龙山寨,有着一个具有湘西特色的名字,在去张家界之前做了功课,网上收集的推荐商家,店址在大庸府,地理位置非常好,店内环境尚可,菜量还不少,较实惠,味道认为也可.
味道好，价格实惠，适合随便吃吃，或者夜宵，经常周末玩得比较晚，就想再和朋友一起坐下随便吃吃聊聊，就会发现这家店是最合适不过的了，记得上次还是和成都回来的哥哥一起吃吃聊聊，非常惬意，关键是离家也近，喜欢去。
满实惠的一家小店,朝鲜冷面里面的冷面很Q很弹很有嚼劲.可是汤头的味道不太好,太甜了.泡菜炒五花肉很好吃,很下饭,就是肉片少了点.东西还都满便宜的.
去七浦路常常会光顾的店，尤其是大夏天，热烘烘的冲进去，一大碗清爽冰凉的冷面下肚，那叫一个痛快呀！而且这样的价位绝对是物超所值滴。
逛好七浦路来这里吃了中饭,点了心心念念的高级冷面,老妈点了份鸡翅拌饭``.吃下来冷面还是不错的,量满足的,有牛肉方腿水果什么的,汤味道不错``.老妈吃不惯,觉得鸡翅拌饭不好切,我觉得还不错,鸡翅也好几个``.环境么是真的不怎么样,服务还可以的``.性价比应该说还是不错的``
都说名气很响，昨日路过试试看，价格是挺便宜的，但小店的卫生状况真不敢恭维.苍蝇飞飞，飞到凉面的浇头上一呆好久，无人赶苍蝇.桌子很油，没有擦干净.洗碗就在门口的大脚盆里.炒辣年糕，6米，年糕不q无嚼劲.泡菜拉面，泡菜+蛋+拉面+2片方腿.如果卫生状况好一点的话，考虑下次可能会再去
开好会去吃，人比我想象中的要少多了。。。.就要了份高级冷面，我倒想看看和普通的冷面有撒区别。。。１５米。。。比普通的要贵６米。。。.配料蛮多的，貌似比普通的多了两片牛肉。。不过这个牛肉好老啊。。。.里面的泡菜蛮入味的，酸酸辣辣的，很开胃。。。.面凉凉的，很筋斗。。。天热吃很舒服。。。.还有黄瓜，方腿等等辅料。。。。还算性价比高的～
不愧为上过美食节目的哦，这个味道这个价格实在是到位哦。中午经常点他家的外卖，无奈生意太好啊，经常迟到。但是味道真的很好的说。
七浦路走过去还是有点距离的，面很q很劲道，汤头甜甜的很清爽，小食做的也不错，海鲜饼蛮好吃的。铁板鱿鱼也蛮好吃的，性价比蛮高的
中午和老妈做完头发 就直接地下subway了 主要是老妈爱吃这口 又是洋葱又是蔬菜的。。每次去必点特价 实惠呀~~又快又干净 不错~
工作餐这边的选择还是个好地方，价格也比较实惠，菜的品种很丰富，最主要的还是味道不错，环境比较不错，挺清爽的，呵呵，不错~~
这家店环境一般，位于回民区，店里的空气有点闷。而且没有单锅，都是那种大的，但味道和价格没得说，三个人吃个百来块就很撑了，挺实惠。
说是淮扬菜，完全没有淮扬菜的风格和特色。味道很一般，不过量比较大，价格也不算贵，比较实惠。比较适合亲友聚会，商务宴请档次低了点。
很少店能给到5星评价，这家店着实不错.在漓江漂流的时候，同行的游客就向我推荐，临走自己来腐败了一下，果然很不错。.这家店在桂林算是很有名了，很多家分店。.我要了四分之一份烧鹅，已经50块左右了，但量还不小，皮焦柔嫩，用筷子夹到嘴边，香气扑鼻，蘸上配的酱汁，咸甜可口，实在太香了.每天都有19块钱套餐，我要的套餐是一盘手撕包菜和一份双卤拼盘，两盘菜加在一起才19块，我看别的桌也都点了。味道还可以，我觉得也没有因为价格便宜缩水。.还点了一份野生银耳羹，味道不错，但是过于粘稠，怀疑淀粉放多了.时间晚一点应该还有自助水果，不用花钱，直接吃就可以了。.难能可贵的是服务还非常好，态度很不错.下次一定还会再来
看过点评后带着全公司的同事杀过来 位置很好找 而且还没有别的客人 整个餐厅的服务员都围着我们转 哈哈 服务相当不错 环境也不错 出品更是值得夸赞 尤其是烧鹅 和广东的味道不太一样 不过皮是一样的酥脆 而且非常好吃 绝对要推荐 其它菜式也不马虎 量也不算小 消费还不高 必须推荐！
离上班地方很近，有段时间午饭经常在那解决，中午选择商务套餐还是不错的，不过它的品种不是很多，其实那边自己点菜也蛮实惠的，菜价适中，量也还行，两个女生3菜一汤在加一碗饭绝对吃到撑，不过有时因为中午太忙，服务员要叫了很久才过来
在周围上班最愁中午吃饭 吃的虽然不少 但都没什么特色又不便宜 还怕不卫生.伊加伊算是周围比较让人放心的一家连锁店了吧 饭菜的味道还是蛮合胃口的 一份套餐15-20 性价比还是不错的
看到有很多家连锁店，听说还行，就进去看看。.价格看起来很实惠，于是要了一份红烧肉酸豆角的盖饭。13元.很期待，然后。。。红烧肉3块半，酸豆角一点点，圆白菜一点点，半个鸡蛋。哎。。。看着都可怜，那肉还不如不放呢。
点的麻辣香锅，味道不错哦，在漫长等待的时间里，我那个馋啊。.菜价比其他的麻辣香锅要贵些，但锅底不收钱，所以整体的价格也还好。加上我们没点荤菜，所以人均很便宜。米饭是一元一碗。.服务员非常麻利，但麻利地有点过头了，显得不热情。.看见别人点的烤鱼好像也不错，下次有机会尝试一下。
这的包子物美价廉，这不错，是穷人的最佳早餐选择呀。好而不贵，据说还是历史悠久了，不知道真假，反正看着干净就去吃了，满北京都是啊。
我弟那个白痴跟我说很贵，害我一直不敢进去，关键里面也是人山人海，排队的很多，结果发现价格很便宜的，比韩国料理还要便宜的多，一盆肉十多块，而且量还挺足的，味道也还行。一个辣泡菜锅底才十块，要了号子去逛银泰老板说好了打电话过来，结果赶过去又等了好久啊……这点有点不爽，不过已经先点好了菜，有座位了直接坐下上菜。跟我想得一锅两吃不一样，不是呲呲呲冒油的烤肉，就是用突起的铜盆烫肉……很清爽的，适合口味清淡的，个人感觉培根还不错，牛羊拼也不错，还有个海鲜饼什么的也不错，里面的鱿鱼量很足，BF很喜欢
以前经过耶稣堂看到门外有排队，心想如此热门，所以找了个时间和朋友去尝了一下。.11点不到进店的。结果被告知11点才对外营业。郁闷。只好在外面逛了一下。难道就不能早点营业吗？不上菜，让客人坐在店里都不行吗？.11点刚进店，店里就已经坐了几桌了。这也太火爆了。店面很小。总共也不超过10张桌子。还有几张的双人桌，很小。总体感觉店面很压抑，很拥挤。灯光又灰暗。感觉就餐环境不够明亮。.服务实在不行。叫半天都没有人来应。点了什么东西，半天都上不来。.点了份泡菜锅底，10元。价格到算便宜。中间高起放烤肉，四周可以涮肉。蛮特别的。泡菜味道不错，酸溜溜的，很开胃。.五花肉是推荐菜。确实味道不错。是调料过的，所以味道很鲜美。.鳗鱼石锅拌饭，个人感觉一般。米饭水太多了，有点烂。底部也不够焦。鳗鱼比较少。18元。不算便宜.红焖日本豆腐，10元，貌似在促销。蛮划算的。很入味，重口味，喜欢。.辣炒年糕，16元。不好吃，年糕不够糯。辣酱很少，没有小釜山的地道。.最坑爹的是酱料，三元一人。只给一个酱料碟子，都不让多拿。品种很少，不划算。.饮料什么的品种也很少，果断去隔壁买了奶茶。.服务让人很不满意。态度也不好。.点评、口碑打9折，锅底、石锅拌饭什么的不打折。两个人吃掉87，便宜了5块。价位还算合理。.等到出来，外面已经坐了一排人了。真没觉得有什么特别吸引人的地方。
就在协和医院的对面，非常好找，不过门面不大，就是一个小小的窗口，但是东西的味道还挺好的，价格也不贵，路过的时候可以尝尝
别人请客滴，就一个长江刀鱼还不错，吃得机会少，还有的菜都点的经济实惠型，到处都有显不出特色。河豚鱼没吃到，所以也不知道这家做的好不好。总体还行吧，就是厕所在店外头很不方便。走的时候忘记拿伞，服务员也没看一下顾客落下什么。好在只是一把伞，打了电话改天再去拿回来。
这里的本帮菜的味道做的都还是挺不错的十分的喜欢吃他们家的红烧肉感觉上口感很不错做的十分的入味好吃，价格也都还可以。
不怎么起眼的一间店 中午生意爆好 招牌 豆汤 味道很正 价格也公道 其他是炒菜 都还不错 这家的牛肉做的很嫩 鱼也好吃哈 不建议点鸡米芽菜 里面很难得看到肉
肯定是要点豆汤的，我之前还以为是豆汤饭，结果端上来才知道仅仅是豆汤.豆汤还是很正的.点了剔骨肉和虎皮青椒.剔骨肉味道很好，只是里面的肉不多.总的来说还是价格实惠的馆子
热乎乎的葡式蛋挞很好吃，凉了味道就会差好多。味道好又实惠，是我选择这家的原因。种类也挺丰富，红豆，牛奶，原味，巧克力的，我都尝试过。千万记住要趁热吃。
嘻嘻，话说我上次说自己都没吃过批萨，立刻就有人说请吃了，虽然很多人都说批萨不好吃，但我去棒约翰比萨吃的感觉非常不错哟，而且价格也不贵，特别是那阵子刚好有满一百就可以用的50块代金券，相当实惠呢，可惜后来回到肇庆学校这边就找不到这家店了~
不想做饭，就去吃了一次。离家很近。店不大，但好找，就在加油站旁边。.叫了小碗拉面和大碗拉面，大碗的确是大碗，碗很大，份量也够吃。感觉小碗是碗小了，呵呵，东西也不少。.汤有点咸，估计味精香料放太多了，吃完回家后逛喝水就是不解渴。.凉菜不错，5元很多种，可以拼起来。量也不少。.总之价格便宜，随便吃吃还是不错的。
好像上过电视，也是慕名而来，还算好找，原来就是家快餐店，盖饭，米粉，面条都有。但担担面做的确实没有想象的好，看过介绍期望值有点高，实际水平也还凑合，但还是有点失望。担担面不宜量大，口味是关键，这里的量很大，本人没吃完，所以口味下降了。这类快餐不用追求环境和服务，还算实惠，解决个午饭还是没问题的。
之前看过很多点评称赞巴渝的担担面好吃，终于有时间来尝试一下了。.量比较大，担担面和豌豆杂酱面都是9元，感觉二者是一样的，只是后者比前者多了点熟豌豆，味道是很不错，千万要微辣的，不然会吃着就受不了。还有爽口的小凉菜，价格比较适中。值得品尝。
他卖的猪蹄和猪肘子确实好吃，不过也没有这么邪乎吧，一开始不相信，去了看到排队的人才知道有多疯狂。所以在第一次去看看并没有买的情况下，第二次果断提前去排队，还是买到了肘子和猪蹄子，肘子很大个，回家可以吃好几次，肘子和蹄子都炖得特别软烂入味，口味偏重，这样可能更有味道吧，酱香味十足啊，可能因为老头卖的便宜，吃的放心，所以才这么多人买吧，问了问其他人，大部分都是周围的居民，都是老顾客了。
其实我还是三年前去的.相比起很多食堂，这里的环境很好。类似于小炒的地方，我们贪心要了很多菜，但是没吃完。其实吃起来的时候觉得味道一般.样子做的像郭林这种家常菜馆，但是还是学校便宜.那时候第一次进清华，从南门走了很久才到。.离图书馆和很多小店都不远，出来可以进去逛逛。.记得附近还有个吃冰激凌的小店，里面经常有外国帅哥
听着万人食堂的别号，以为挺壮观的。其实看上去也就一普通的三层大学食堂。一二层为普通就餐区，只能刷餐卡不能够支付现金，吃的东西倒挺丰富的，各个窗口都外包提供不同风味的服务，还有麻辣香锅，不收锅底，10元起炒吧，荤素都很便宜。三楼可以付现金，酒店式的，有包厢，价格也跟食堂两个概念。
费了半天劲才找到门口 小院子露天装扮的很惬意 还放着小京剧 很是有特色 干煸扁豆辣的真下饭 醋溜白菜做的出乎意料的不错 水煮鱼份量足给的特别实成 总体还是不错的 性价比高 但真的是尝鲜而来 实在是太远了交通不方便 不是自己开车还是算了吧
喜欢他家的小院，树上老挂着一只不知道是八哥还是什么的，老对着人叫你好，你好。.然后吃饭也不贵滴，那个泡椒鸡爪很好吃O(∩_∩)O~
性价比真是很高.美国74cake：8块，非常细滑的74口感，不过用的是海绵蛋糕做底，不喜欢这个底，抛弃底，只要74～赫赫.再加上牛角和只是棒，总共才花了18，不过面包一般般.在超市的入口.超市里面还有贝谷哦～
和同事过去吃午饭。考虑到俩人吃鱼好像有点多。就没点酸汤鱼。点了两个炒菜。但是我对酸汤鱼还是很憧憬滴。。 还有那个狗肉。很可惜同事不吃狗肉。估计以后去也不见得能点。。.第一次吃贵州菜好像。看了看菜单都比较陌生。腊味比较多。很贵州的感觉。.点了方笋丝炒肉丝。18好像。这个菜很下饭。有些像不辣的鱼香肉丝。就是笋丝和肉丝炒的。很家常。感觉不错。.布衣排骨。35元。其实我不太确定叫布衣排骨还是布袋排骨。挺大一盘其实排骨不多。很多炸的薯片。还有些锅巴。和炸的辣椒。很香。吃起来有些像零食。但有很好吃。排骨也是熏的那种。但是不太像排骨。里面有脆骨但是造型都是圆乎乎的。不知道是什么原理呢~.然后要了米饭两碗。总计消费56元。价格也实惠。个人感觉还是不错滴。打算以后跟同事不知道中午吃什么的时候就来他家吃两个炒菜。
很喜欢他家的牛排套餐，.价格实惠，.牛排还老大一块，.配送面，面包，布丁，色拉，泡沫红茶，.基本一份下去，.已经感觉非常饱了，.差不多每次面包都是吃不下的
中式、西式套餐都有，选择性蛮多的。每次去几乎都是点牛排，感觉味道么以前好了。分量挺足的，价位不高。要了张发票，居然中了10元钱。
这里的牛排，非常非常好吃！！！专业啊，那个一上来就热喷喷，香味扑面而来，经常看到一家人一起吃的，实惠平民～也是老牌子啦～～
没什么好说的。又便宜又好吃~没什么好说的。又便宜又好吃~没什么好说的。又便宜又好吃~没什么好说的。又便宜又好吃~没什么好说的。又便宜又好吃~
真的是好小的一家店，不认识的一走就走过了，以前经常来吃的，虽然外面吹的很好的，但是味道真心的一般，不知道为什么会宣传这个，价格是挺便宜的。
这家锅底汤很香，不过最近几次去总觉得有点腥，是不是鱼烧出来哒~那个手工鱼丸很好吃，是贵的那种，28的，就是有点小骨头，吃的时候要当心~感觉他家的牛肉比羊肉好，总体来说还是满实惠满干净的~而且这家地方大，态度也蛮好，一叫就来，比宜川另一家好多了~
非常之一般的酒楼，可能都是吃国家的，不是很求创新和没么追求。能吃饱，但吃过了就觉得也就这样，没有什么出色的菜式。比快餐贵，在酒楼中算比较便宜
之前经过以为是宾馆的前门店很贵所以就没进去过，前段时间老妈子过来就带过去试试了。.菜式基本上都是客家的，点了三杯鸭、客家酿豆腐，三杯鸭煮得蛮入味，两个菜虽然咸了些，但是好下饭。.结账的时候加上服务费是六十多，比想象中的便宜。这家可以算是偶尔去普通聚会的店，但如果是要高规格点的酒席的话环境和服务就不行了。
住在北京东路的七天酒店，来这里吃早饭。.要了一个鲜肉馄饨，一客小笼包，临走的时候带了两个豆沙包带走。鲜肉馄饨味道舒服清淡；小笼包皮稍微厚了点，肉馅倒是新鲜；打包带走的豆沙包倒是大惊喜，香甜软糯，里面还有瓜子！我们在去中山陵的小火车上开心大吃了一顿，嘿嘿。.印象不错，性价比甚好。
店面不是很大，楼上座。人不多，夏天空调不开。.每次排骨年糕套餐必点，实惠又可口。现在人少，可以不用自取，服务生会送。排骨脆脆，年糕糯糯。附赠单档汤。同样的价格，朋友点的云吞就没这么量多了，放两片生菜看上去样子好点，淑女配餐。.服务比我去过的其他几家要好，可能人少关系。东西上慢了，负责人会主动帮你催，这点很欣赏。
同学结婚时的婚宴就是在他家办的，那时可能装修完的时间不是很长，总觉得空气中还有装修时的味道，不过装修的还不错，也挺干净的，不过在他家吃饭停车是个问题，弄不好就被贴了罚单。他家的菜量挺大的，味道也还可以，就是大众的家常菜，不过价格却很便宜，在万新村一带算得上是有些档次而价格合理的餐厅，怪不得平时人那么多呢。
特别有名，朋友介绍我去的，味道挺好的，这里环境挺好的，菜量挺大的，价格也很公道，非常实惠。推荐婚宴，场地好，菜量大，推荐新爆三和酱爆洋白菜。
跨年的时候，我们选择这里吃夜宵来了，因为离家比较近而且这家是专门经营夜宵的餐馆，那个人呀还真是多，充分体现了中华儿女对美食的热爱O(∩_∩)O哈哈~.总体来说菜价适中，服务还是蛮周到的，就是环境略微一般，当然比起小饭店来说还是要好很多啦，在他们家办婚宴的貌似也挺多的，总之一句话便宜！！
平时人气很旺盛的一家酒楼，地方挺大的，还能承办婚宴，在万新村一带挺有名气的，其实就是家常菜，口儿挺不错的，菜量也大，价格还便宜，是个经济实惠的吃饭地儿，地理位置也好，在武警医院对过马路把角，就是停车费劲，有免费的地儿，但是不一定能空着，停马路牙子边上是会被贴条的，一定要注意！
等了一锅栗子，排了半天队，但是栗子味道确实不错，14一斤，也不算贵。栗子很绵软，味道确实很正，以后还回来买。想念10块一斤的日子。。。
这家店一直特别受欢迎，每次去都要排队排好久，糖炒栗子确实好吃，价格还实惠，很喜欢来这里买栗子吃，同事也特别喜欢。
环境不是很好，是以粤菜为主，菜的分量还可以，味道一般般，不是很特别...价钱也是可以的，一般的实惠...晚上都很多人吃饭，停车位也够多..
汗，这家代官山好难找啊，我在B1这里兜了老半天都没找到，后来问了早安巴黎的工作人员才知道是要穿过永乐的，和小杨生煎一起躲在一个要你角落里，和老妈5点前进去的还赶上了下午茶，点份饮料就送个菜挺划算的，黄袍加身只有3个寿司，梅子猪手挺好吃的！
旅游的某天去吃的中饭，价格实惠，上菜快，味道非常好，哎哟虾子馄饨真好吃啊，才4块5啊，对比富春冶春的价格真是让人感动得想哭啊，大力推荐！！
老字号 还象以前一样生存 实在是不容易地.东西很便宜（比南京） 卫生也还行（比南京）.虽没有吃出什么特色 总体还是很满意料
快餐小吃型的饭馆，门口点餐交费，虾籽馄饨味道不错，满满一碗，4.5元.蟹黄汤包味道很赞，10元一屉，一屉5个，味道甜美，汤汁很多.其他的盖饭，面条什么的一般吧，锅贴也凑合.价格便宜，味道好，推荐~~~
扬州第一站就去了那里，虾籽饺面和虾籽馄饨出乎意料的好吃，三丁包的味道很好，小笼汤包的味道不错，就是皮太厚了，一桌东西还不满20块，太划算了。回来以后还向同学，朋友同事推荐这家店，以后来扬州还要去的
扬州很有名的一家店，是连锁在市区不同地方都有一些分店，主要卖的是扬州当地的一些小吃特产，刚到扬州就到这里吃了饺面和锅贴，味道很好，价格也不贵。
本来是找别的店的，可是没有找到，这家是路过~.价位不错，分量足，总之呢，性价比比较合适~.人很多，据说是老字号，味道是我喜欢的~.是个值得再去的地方~
锅贴做的非常不错！脆脆的味道特别的香，里面的肉还挺多的，越吃越想吃！还有虾籽饺面味道也非常的独特，分量也挺多的，非常喜欢，物美价廉的 ！
价钱在北京路上算是公道.人气貌似不如其他店家旺.有时跑了好多家要等位，他家就不用.饿了可以一吃的湘菜，填肚子，如果有其他选择不会主动去这里
吃la 野这家是不错的选择,请客自己吃都可以.价格中等,环境也不错,最喜欢他闪家的鱼头和香干酸菜鱼也是每去必点的,
这地方不错，人少，东西也不贵，没有吵闹的声音，楼上楼下很多沙发座位。就是卫生间差点意思。好像整个咖啡厅就一个男女共用卫生间。不过这里整体感觉还行。
特地去了他家买饮料，我还记错名字！和老公走了大约15分钟的回头路才找到！.不过我是坐在原巷口鱼丸店里等老公买回来的！.口味不是很好，芒果鲜榨的泡沫太多，还有一丝丝的感觉！不是太值得去找了吃！.价格还算实惠！
在鼓浪屿之外的一处鲜榨果汁很有名的地方，不过感觉喝起来有点涩口，不如点评上其他网友说的那么好喝.香蕉芒果牛奶和菠萝芒果牛奶都觉得味道没有想像的好，或许是点的不对或是水果的时节不对还不够甜吧...不过几块钱的鲜榨混合果汁的确很合算的了.
在厦门喝了2次，一次是在酒店旁边，一次是在厦大正门口。.很纯正的果汁，便宜又好喝。其实回机场的时候还想再来一杯的，太着急给忘记了，太可惜。。。.喜欢站在他们柜台前选配搭，想象喝到嘴里的味道。
这个真要赞。.第一是纯正，就是现场做出来的，就是水果榨榨，什么别的都不添加，给力。.第二是便宜，芒果菠萝啥的一榨一大堆，就8块钱。。。。不喝都觉得对不起。.总之真的推荐，好喝。
【豆豆和熊熊美好厦门行】第三站.一顿早饭扫三个地方是真心撑啊~可是偶们只能呆四天嘛，觅食得抓紧呀！好在是果汁啦，不会太有负担哈。这家店门面很好找呀，厦大西村站下来就是呢，这么好的市口想不火都不行呀。去南普陀寺之前买杯饮料解解渴啦（其实本来豆豆说喝不下了就回来再说吧，结果老公说回来就不走这边碰不到了。。个么不能错过了。。）纠结了一会儿，豆豆想喝点比较清爽的，要了百香果柠檬。结果小姑娘说现在么百香果。。555~~好吧~~从来么喝过杨桃的，就来杯杨桃雪梨汁咯~只要7米呀，一大杯哦，真心便宜！这个价钱在上海哪里买得到哦~杨桃的香味原来这么足的哦，而且一点都不酸不涩呀，搭上雪梨透心的清甜哈~逛南普陀寺去啦啦啦。
香蕉牛奶！香蕉牛奶！香蕉牛奶！香蕉牛奶！香蕉牛奶！香蕉牛奶！灰常好喝。。。在那里的时候每天喝三杯。。。五块钱一杯！也太便宜了吧还好吃！！我们这里的商场一杯卖十五块，自从厦门回来后就再也不去吃了！
从厦大出来去找吃饭的地方正好经过这家，厦门的鲜榨果汁真是都不含糊啊.点了芒果冰沙，芒果很甜很新鲜，8块的价钱非常合算
没想到这个也有点评，在大众的最佳餐厅里看到的.呵呵，我不得不说.我超爱这家的.刚开始买是想着，营养嘛，喝果汁.我只要芒果牛奶，草莓牛奶，都是8块钱.喝了后贼好喝.味道很浓，会感觉很值，哈哈.以后就冲着好喝去喝了.我在海韵这，每次从西村回，如果钱包不紧张的话.都会去买.海韵这也有家水果汁店，虽便宜，但总会怀念宾果.发现经常会有老外买，不错不错
和朋友点了一个双人套餐，68，可以选择三个菜，两个荤一个素，看了半天，结果点了一个老姜焖鸭，一个咖喱烧石斑，一个虾酱菜心，还有两碗饭两份汤，味道也都还可以，性价比蛮高的。
要吃传统菜就来这，菜量很大，价钱公道，味道也不错，不过有的时候难免有点咸。总体感觉还可以，是家比较实惠的饭馆，推荐给大家。
标价再打九折，很方便实惠的一家店。.作为办公室午餐是不错的选择。.一份面，附带一碟花生当配菜。.要了碗番茄牛肉面，.面是粗面，有些嚼劲的。汤很浓郁，不错。
和同事中午来这边吃面，还在打折超级优惠的.以前在吴江路上吃过几次这个，番茄牛腩面 肉酱锅烧面 炸酱面都尝试过.来到这边发觉好像多了很多品种，最近正好忒别爱吃肥牛，看了看菜单点了一份咖喱肥牛面.等了一会儿，咖喱很入味，肥牛也不是少的可怜的那种.以后再尝试下别地口味~~~
味道还真的算是不错的，每道菜都还不错。.元宝虾的话，其实还是有点偏甜了。量不多，可能一人吃个3，4个就没有了。我们一行五人。.川湘鲈鱼：其实这个鱼做的味道还不错的，38元，也比较实惠。.番茄炒蛋：哈哈，这个是我点的，我比较喜欢吃家常菜的。这家烧得还行。.酸汤肥牛：这个好吃的，我喜欢偏酸的，朋友说太酸了，我觉得真好，而且不油腻，还是比较清爽的。我个人不喜欢喝汤，但是这家的汤算是很好喝的。.香菇菜心：这个青菜不是很好吃，都是菜梗，不够嫩。.我觉得这里的环境还不错，性价比还是挺高的，虽然中午人均40有点小贵，但是菜的味道还是不错的。
在老公公司附近，2层地方比较大，元宝虾值得推荐，外酥里嫩，炸成金黄色，还有一个豆腐花，一大盆，有甜咸两种口味，最爱吃窝窝头，里面放菜的，虽然别的家也有这个菜，但是觉得他家最好吃。如果有优惠券可以8.8折，价格还算实惠。
这里的菜还是挺赞的呢，味道很好吃，就是菜的量上有点少了啊，价格上还是挺合理的自己和朋友几个人一起来这里吃的十分的给力。
开在CBD核心去的万达广场里，客流汹涌，饭点的时候，食客更是云集。各种盖饭不错，除了主菜，还有圆白菜作为配菜，量不太多，一般胃口的童鞋，可以吃饱。主要是方便快捷，价格也实惠，这才是最重要的啊！
公司加班的时候来这里点红烧肉盖饭，主要的是离公司比较近，价格也比较便宜，味道还可以吧，可能是附近上班的人比较多，每次来人都挺多的，挺适合工薪级消费，服务一般，
老爸认识老板娘，所以经常带我去吃，环境一般，不过里面的菜蛮好吃的，量多又实惠，人气挺旺的，每次去人都挺多，反正还不错。
刚才去的,今天是我的生日,.呵呵,菜量很大,味道也还不错,.就是服务员太少了,有的时候找不到人,.环境一般吧,人比较乱,不算太干净,.结帐的时候,.你要是不要发票,会给你一个饮料,.但是你不问,他是不会主动给你的,.没事去吃吃还不错,.呵呵
感觉还可以吧，特别是夏天时，随便吃吃，要点扎啤，还是不错的。.比较大众化，价格也还说得过去。不过只吃过一次。之后没再吃过了。
单间有点挤 菜没的说 双色豆花 香辣美容蹄 令人印象深刻啊 菜量也不小 价格不贵 绝对聚会的好选择 虽然是川菜 但是辣菜也不是很多 辣味儿也不是很夸张 大部分人都能接受
公司有一年在这里办的年会，大厅还是挺大的，当时感觉还不错，吃到还说的过去吧，具体价格不太清楚，看到这里的平均价格还算实惠了
一家三口晚餐时间去吃的，点了水煮鱼，小份的；蓝莓山药，铁板牛柳，重庆口水鸡，西红柿鸡蛋手擀面，一共花了138元，结账时还给了张会员卡，说是可以积分。总之味道不错，价钱也可以接受，还是会再去的。
前不久我的同学带我去金玉阁去吃饭，感觉环境还真不错，吃饭的时候服务人员还挺细心的问我们需要不需要餐巾纸什么的，让我感觉好的地方是当我问到卫生间在哪里的时候他们的工作人员还附有指引手势告诉我。感觉不错，饭菜吗我们都觉得很好吃价钱也不是很贵。一般请客户吃饭家庭聚餐都比较实惠。
下午来这里坐一下喝点东西，价格依旧给力，学生证8折，东西依旧这样，窗外景观不太好。。。来这里坐坐歇歇还是不错。。。
必胜客的披萨就是比巴贝拉好吃些，最近经常会去吃它新推出的商务套餐，1款主食加个饮料 有28 38 48的套餐 香肠面和鸡肉饭都蛮好吃的，我有学生证也可以打8折，很经济实惠
环境：有点旧但比天钥桥路的要干净很多。.服务：随叫随到，上菜也快。.口味：貌似上上周去吃の，那天特想吃水煮鲶鱼，直接杀过去，味道都还不错啦··我们本来点水煮鲶鱼，后来翻菜单有口水鲶鱼询问服务员有什么2样，她说差不多，果然差不多价格还便宜就点了口水鲶鱼，钵钵鸡好吃，但关键我怕辣。
双休日晚上6.30竟然没等位，从来没吃过就进去试试咯。恩，菜蛮多蛮实惠的，量也OK，下了双份的优惠券享受了2元优惠加2个布丁。因为第一次关系，点了很多菜根本吃不完，结果买了6个打包盒全部打包~.缺点是，海兴广场老了，空调明显不足，热死了~~
午市套餐真心合算呀！我们4个人一份套餐，点了一个酸菜鱼、一个回锅肉、一份清炒鸡毛菜、一份石锅豆腐，附送了例汤和米饭，吃的很饱，味道也不错。明天中午继续去。
厚味的优惠真的很给力啊，在网上下的优惠券，然后点了个套餐，套餐相当划算，量很足，味道很好。结账时，同事借了VIP卡，部分菜还能打折。有大众点评卡，还免费送水果。
一直很多人的样子,主要厚味的牌子已经做出来了。新开店时慕名尝鲜,确实每样菜都还不错。量也不少,吃不下还打包。价格算适中巴~ 不过川味吃到后来总觉得比较油~再有他们午餐套餐很优惠,2个人吃不下,绝对需要打包喔~
典型的湘菜馆，不过对于我这个不爱吃辣的人来说就有点儿浪费了。上次点了四个菜，两个辣，两个不辣，还好倒不是太离谱，不然没得吃了。味道很好，价格也实惠。
蝴蝶酥和椰蓉条是最爱啊~.每次公交转地铁路过都买.几块钱，一大包，很出数~.蛋挞买一赠一也很划算！.就经常有排队的人大包小包的买回去
每次来都会买点椰蓉条，本来是不爱椰子味儿的东西的，不过他家做的甜而不腻，味道适中，挺好吃的~蛋挞每次都是买一送一，很划算的说~味道虽不能和KFC的比，不过也不错，感觉油没那么大，很健康的说~
算是长椿街很火的一家面包店了~ 每次经过都有人在排队~.这家店在开之间开过很多别的店，生意都不好，唯独开了面包店以后生意兴隆~.蛋挞2/个，买一送一~ 真的是很值很值！ 还有巧克力派，蝴蝶酥的味道都不错，价格也便宜~.尤其是下班回家路过的时候闻到甜甜的奶油味就觉得特别幸福~
就在学校附近，非常适合同学聚餐~~.菜量还挺大的，味道也还可以，有几个川菜还做得挺够味的，算得上的性价比很高了~~.环境一般，饭店的时候有点嘈杂，服务也勉勉强强的，不过这个价位也不能要求太多~~
被称为北科的第三食堂~北科社团的聚餐必选地点~记得一年期末在这里吃了三次~.价位很适合学生~口味一般~川菜做得还可以~.吃得是个气氛~
看起来挺不起眼的一家川菜馆子，开了好几年了，环境一般，饭点挺嘈杂的，服务员挺难叫的，上桌留下的残局半天没人过来收拾。菜式挺大众的，都是普通家常菜，不过倒是挺经济实惠的。两个人点了个宫保鸡丁，京酱肉丝和鱼香茄子和两万米饭就吃的很饱了~味道吧，没有什么出彩的地方，但也说得过去，要求不太高的话，路过的时候可以进来解决个便饭。
单位楼下，经常去和经常外送的一家餐厅，菜量足，价钱实惠，口味也不错，每天饭点人都超级多，晚一步都得等位子。因为这是周围性价比最高的一家餐厅~
和同学一起去的呢，他们家的环境只能说一般吧，不过服务生的态度还是不错的，他们家的菜都比较家常，价格也很实惠，味道也不错哦，呵呵！
喜欢真功夫的米饭，特别香，和学校食堂的真的没法比啊，蒸蛋也十分喜欢，其他的菜品我觉得没什么特别的亮点，但是性价比还是挺高的，而且velo卡有打折什么的，还不错，么饭吃了可以去吃吃
这家人不多，比较舒适安静的，杂志也比较多。看看书，休息下，不错的选择，用的是生日优惠卷，太实惠了，希望生意越来越好。呵呵
第一次在永和大王吃的早饭，只要五元，还是蛮便宜的！一晚皮蛋瘦肉粥和半根油条，如果觉得油条不够，再付一元五角就是一根油条了，呵呵！皮蛋瘦肉粥还是蛮好吃的，里面还有粟米，吃起来很香，就是他们把香葱放的貌似多了一点！
重庆鸡公煲在杭州有很多分店.但总觉得有些分店比较山寨.不过价格倒是满实惠的.然后可以选择的东西也满多的.冬天很适合吃火锅
很早就听说这家烧烤店不仅价格实惠，而且味道很不错呢，晚上和朋友一起去那里点一些羊肉串，羊排，鱿鱼，鸡翅，羊骨汤，味道不要太赞哦，特别是夏天的时候，喝点啤酒，吹吹风，真的很惬意呢，呵呵！
听说丰收日搞半价菜，就兴致冲冲的跑过去吃了，机会难得，点了三个菜，只花费了人均50元，与平常比起来还算是很超值的。
小尾羊是家很不错的连锁火锅店，里面的锅底很多，味道也很好，烫菜品种也很多，很新鲜，价格也不贵。.上次朋友聚会选在这里，啤酒一块钱一瓶，吃着火锅，畅饮啤酒，不亦说乎。
去之前做了功课，点了一些大家推荐的菜，基本上都没有让我失望，特别是茶树菇牛肉跟外面传统的做法有点不同，吃口很脆口；当然红烧肉也是必点菜之一；因为人多，所以要了大份的佛跳墙，里面料很多，大家吃的也很爽快。要不是环境和服务的影响，我想我会给这些菜打5星，因为现在外面做本帮菜做得好而且又实惠的地方实在是不多了！
周末和朋友约好一起去吃的，味道不错，而且性价比也非常高！.感觉这边还是蛮适合家人聚会，装修得比较传统。红烧肉非常推荐，口感很好，一点也没有油肉的感觉。佛跳墙还是蛮值得尝试一下的。只可惜去的时候人比较多，没有坐到楼上的位置。.总体来说，东西不错，环境也不错，可以二次光顾。希望上菜可以再快一点就更好了！
请客户吃饭，上次吃火锅，这次就选他家的本帮菜吧。.环境还是一样很好，服务周到，茶水和盘子换的很勤快的。.喜欢 干煸膏蟹粉丝煲。有粉丝和膏蟹，膏蟹现在158一斤，再加上手工费，价格是有点高马步钢物有所值，微辣的口感，喷香喷香的，膏蟹的鲜美汇集在粉丝里，连粉丝都带着膏蟹气息哦。.佛跳墙一直口水的，可是自己吃实在是有点奢侈，正好可以借着客户在，就点了中份的尝鲜。我心水的海参，鱼翅小鲍鱼统统有，还有好几种稀有菌菇，赞。.景汇鲳鱼是服务员推荐的，确实不错，典型特色本帮菜，价格也便宜，鱼骨很脆，很酥，软软的，好吃的咧。再赞一个。
在北大里面 西餐 中餐都有 送汤和沙拉.价格很平易近人 喜欢.味道还可以 也算干净.人很多 多是学生.去看老舍五则 在这解决了晚饭 不错 比南门外那几家好多了
花茶都还不错哎~ 价格很合理.公司三明治很赞 意面比较正常 就那个价格很满足了.中餐做的还蛮好的 比较适合学生的消费能力 味道也可以啦
离家不远的一家店，还是隔壁邻居推荐的。.地方还是蛮好找的，就在家乐福的斜对面，曲阳影都的正对面吧。环境还算可以滴。.估计是价格比较便宜的原因，这家的生意一直都是好好的样子。.二楼包房更好点，但一楼大堂的位置之间的距离太近了，感觉好吵。.相对来说，这家的性价比真的挺高的。而参考点评，点的都是大家推荐的菜，果然味道都是不错的。.沙律牛排，最喜欢的一道菜，量很足。.一品虾，品相最好的，全家人都很满意。.黄鳝什么煲，很浓油赤酱的一道菜，黄鳝的量感觉好多，口味有点甜甜的，上海人应该蛮喜欢的味道。.总之，这个价位感觉很适合家庭聚餐的，而平时不高兴烧饭的时候住在附近的过来解决一顿也是不错的选择。
公司附近，价格平民，生意相当好！.一品虾是元宝虾做的，虾壳炸得脆脆可以吃下去；毛血旺麻辣程度刚好；奶油青豆泥也不错。当然服务是不好的，餐巾纸什么都要叫好几次才给。不过重在实惠嘛。
曲阳影都对面的一家小饭馆。.口味还不错，价钱不贵，一桌10个大人打88折前只吃了387。比较适合家庭聚餐。.二楼包房环境还不错，但一楼的大厅人太多，过于拥挤。
觉得这家的东西真的一般，点的牛排，和鸡翅，朋友点的猪排饭，觉得味道真的一般，就是在徳基底下算是比较便宜一点的店了。
南京平价的西餐基本都差不多，口味也没多好吃，价格不算贵，周末去大众点评卡都无法打折。牛排不好吃，也不实惠，芒果类的饮品都不好喝。服务还挺周到，但貌似生意很好的样子~~随便吃吃倒可以
是参加团购去的。.觉得蛮值的，牛排分量足，味道不差，鸡米花好7.地方也很好找，地铁直达.匹萨做的一般，比必胜客差出一截。团购的价去的还行……
2月20号去的~.又是偶做了功课的店~~~.一口粽真心小~.果然一口一个~~~.只要5毛~~~.价格便宜~.味道蛮好吃的~~~.另买了串鸡胗~.5块~.也还行~~~.这店来的话应该光顾下~
FOODCD.很实惠的火锅，同事推荐过多次，但是一直没有去吃过。.前几天本着试试的心情去了，才发现这里的确是性价比超高的火锅。.荤菜5元，素菜2元，分量足！！！.除了牛油红锅免费以外，其他的清油红锅，菊花双椒锅，红白菊花锅都要收十元的锅底费，但真的是瑕不掩瑜，总体价格依然便宜。.麻辣鲜香的火锅，特别是花椒，很麻，我喜欢这里的味道，在花椒和实惠的角度而言，这里可以和胖妈烂火锅可以媲美。.强烈推荐！！.唯一缺憾的是场子不够明亮，要是再干净一点点，服务再快一点就更棒了。.特色小吃里面有个土豆丸子很不错，蘸番茄酱的，用土豆泥油炸的丸子，很好吃！！
名声很响亮,分店也很多,隔几条街就有一家,我是慕名而来.味道没有期盼中的好,但对海鲜的质量比较放心.海螃蟹都是母子，188一斤，我们2人吃了3斤2两，点了2炒菜，2碗米饭，花了700多，真的很贵！
面爱面的骨汤啊怎一个鲜美了得！面点完了还可以选择浓汤类型。面爱面和辣拉面是我最常吃的。人形烧每次必吃，好吃又好玩。要是能便宜点就好了，毕竟除了那汤，面真是没什么。而且汤是不能加骨汤的。。。可以买！！
番茄鱼每次必点的，番茄底很香浓，营养又好，而且适合不太能吃辣的人。环境虽然一般，但是价位还是比较实惠型的，下次想尝试一下筒骨黑鱼，感觉应该不错的样子。
很实惠的麻辣烫 屋里还有空调~ 和外面的露天麻辣烫价位差不多 五毛的 一块的，这里的酱料真的特别好吃，还可以免费加料 不错~
位置就在老六素货周围，价格实惠的一家大众麻辣烫馆，东西还算齐全，麻将挺稠味道蛮浓的，偶尔路过会进来点上一些小吃一下，店面不是很大，老板娘很热情，嘻嘻！
上班中午的时候去吃过几次.炸猪排面粉很少，量也可以，也有配黄牌辣酱油.但是味道算不上很好.素鸡倒是蛮好吃的.吃过几次面，觉得那里的面有点硬.不过浇头的味道还是可以的.上菜速度也很快.价格也不贵.工作餐还算不错
今年在这里吃年夜饭，价格很实惠，菜的量也蛮大。我们是在大厅里的，环境蛮好玩，有点古色古香的感觉，而且吃完后出来身上没有什么油烟味。.菜的味道有点偏甜，所以每样菜几乎就是偿了一下味道，没有特别爱吃的。以为甜汤是酒酿圆子，这是我的心水呀，可后来上来的是黑洋酥的圆子，没有酒酿的。.服务的态度还是蛮好的，有求必应，但是那个洗手间真的是太太太……还碰到一个年轻的妈妈让已经四五岁的孩子在洗手池里方便，后来我几乎是逃出来的。.因为是家庭聚会顺应长辈，如果是自己应该不会再去。
充满回忆的地方.味道好，性价比高.那天想再去尝尝，却发现人满为患，没排上座位.曾经认为奢侈的地方，现在想想却是同学聚餐的圣地.推荐水煮鱼、西红柿炖牛腩、宫保鸡丁、烤鸭等
吃过不少次.咸蛋黄焗南瓜必点.还有个粉丝炒虾米鸡蛋（具体名字忘记了）性价比很高.女朋友喜欢吃锡纸鲈鱼.总体上吃得还不错
哈哈，去朋友的学校，据说这家餐厅很赞 算是物美价廉.吃了鱼子煲，很大一份，干烧鱼，也很大份.还点了一个汤，味道也不错，香菇小青菜也很好吃.性价比很高
靠。。。这不是我们学校么。。这怎么都上大众了~~太囧了.在学校的时候经常去吃啊~~就在四层，同学生日，班级聚餐，最后毕业的院里聚餐也是在那吃的，烤鸭挺不错的，鱿鱼筒我们每次都点，很有特色很好吃，其他的家常饭也都还不错，价格也是蛮正常的~ 钢铁摇篮。。。。这个没吃过。。。。大家都去给俺们学校捧场吧~~
学校里的饭店，价格相对比外面的便宜，来的也多是老师和学生。这里的肉沫土豆泥挺好吃，还有咸蛋黄南瓜，都是家常菜
很平价的饭店~常常光顾~.和朋友两个人有时点一个菜两碗饭就能吃得很饱~.周末人灰常多~那么大的一个厅还要等位置~.服务员态度一般~.菜品很家常~味道还可以~.有很特色的钢铁摇篮~这可是独一份~据说味道还行~我没有尝过~.人多的时候比较吵~.不太苛求环境的话还是值得常去的~
万秀的菜真的很好吃，价钱也合理，比外面的好多了，环境也很干净。好多菜我都喜欢！比较特色的，外面很少吃到的、做的很好的有肉末土豆泥、浇汁鱿鱼筒、咸蛋黄焗南瓜，超好吃了！其他的各种菜做的也比外面好吃，真的很推荐！
一层二层的菜都挺好吃的，一层的炒饭就有好几种，并且很好吃，二层的番茄牛腩汤也不错，去晚点儿就没了，三层的铁板和小炒也非常好吃，而且还挺实惠。四层作为请客吃饭的地方也不错，并且没有很贵~
部门老大请我们晚上好好吃一顿, 由于老大喜欢本帮菜, 就定在了这里..地方在徐家汇比较靠里的地方, 稍微难找. 包房挺宽敞, 12个人也不嫌拥挤, 布置很自然的感觉. 美中不足的是厕所太难找了, 绕来绕去, 至少要走好几分钟.......已经过去快1个月才点评, 具体菜系记不清楚了, 不过精致和美味是一致的感觉, 特别是红烧肉, 相当的本帮, 不油腻, 上菜的速度也是认可的..只是在结帐的时候发生了些不愉快, 居然把什么咸鱼饼也算在海鲜里一刚, 不给优惠, 这算哪门子的政策, 后来纠结了20分钟, 终于做了让步, 这个服务是在不尽人意....反正除了老板请客也很难来这里吃饭, 至少性价比还是不错的.
他们家的红烧肉还有排骨粉丝都是十分的赞的，吃起来很有感觉附近的交通什么的都是挺方便的，而且这里的价位也都很合理。
参加广发卡的半价活动，价格还算实惠。就是一定要提前定位人很多。旋转式的上菜想吃什么自己在转盘上拿，感觉还不错。就是有的好点的菜，怎么也等不到。原来要坐在出菜窗口附近才行，不然很难拿到。
个人认为北京性价比最高的品牌之一，非常好吃，环境干净，价格也公道。.缺点：无论何时去都要领号排队，生意不是一般的火爆。。。不过可以在等号的时候去楼里百货逛逛。.优点：离我家近。味道好吃！他家每道菜（包括点菜和小吃）我都喜欢……他家还有对外卖的卤菜，好吃啊~~我特别喜欢鸭头，只是前阵子涨价了。。。
我们大概十个人去的吧，人均50元。性价比超级高。菜品蛮精致的，口味也不错，就是大厅里的位置有点挤，整个堂子里有点吵。
在五洲装饰城内，好奇怪的。最后一排近江边，饭后可以在江岸上散下步，环境还不错的。.四海一家的兄弟店，装修风格也有点象，东南亚的味道比较浓，比较朴素和自然。菜式也不错，价钱不算高，性价比较高的一个地方，但最好先定位，很旺的，否则要等一段时间（好在也可以去江岸散下步，只留一人守着就好）。
我对餐饮要求不高，在青浦镇上所有的饭馆里头，太阳酒家给我的印象很不错。它好在实惠，菜色、菜的口味也可以。对于不太挑剔的人来说，是宴请的最佳选择。这家店很火，预定要趁早。
这里的环境很好 还可以俯瞰人民广场 靠窗的位子视线很赞.坐在这里悠闲地喝喝下午 来分小食 惬意的不得了 而且也很便宜.炸鸡块非常香脆 再来块抹茶蛋糕什么的.一个下午就这样悄悄过去了......
以前还在学生时代的时候经常光顾的。.餐厅的价格蛮便宜的，的确适合学生一族。.但是味道么其实不怎么好吃。.总感觉食材的品质蛮低的，环境嘛一般般。.服务还算可以，现在几乎不去吃。
很爱吃他们家的鸡翅,价格便宜又好吃.奶油培根蘑菇意面也很好吃哦,而且只要十几块,味道也是很赞额.就是这家分店的服务态度算是一般0 0.毕竟是平民化的意式餐厅,不过还是值得去试一试的
跟T回福州路买盐灯，老板不在，我们只好先吃饭。.点了个鸡翅，一份韩式泡菜炒饭，一份意面，梅子果醋和柚子茶，价格很便宜，50多块，味道一般般，意面不好吃，人不少
巴贝拉真是吃了不要再吃了~以前学生时代自己没什么钱，巴贝拉是解决外出用餐的最佳选择哈~现在拿工资了，倒不太去了，感觉做的菜有点粗糙，还是适合随便吃吃~.他们家的菜基本上是吃了个遍的~味道基本算是中规中矩，也说不出特别出挑的地方~鸡翅、意大利面、焗饭都还可以，不太喜欢匹萨，虽然依然19元无敌超值~不过这个应该算是个人喜好问题~饮料里边最爱果醋，价格实惠，酸酸甜甜很解渴，而且老大一杯~巴贝拉的选择种类挺丰富的，这点比萨莉亚做得好~
很火爆的馆子啊。虽然地处偏僻。.黑鱼18块一斤啊，没见过这么便宜的。。。.首先生吃，沾三合油和芥末。口味鲜美。.然后涮鱼肉，也很鲜嫩。.最后吃鱼头。好大啊。.鱼汤也好喝。总之特别值啊
中午领导请客选的这家店，我们是打车来的，听说他家黑鱼火锅好吃不贵，特地来尝尝的呢~果然是是名不虚传，那个三合油小料蘸着鱼肉吃，真的是味道好极了~配菜也都不贵~总之就是很实惠就对啦~
是朋友开车领我去的，朋友住河东离着虽然远些，但却很钟情这里，所以带我来的。那里消费的确很实惠，鱼也很新鲜，吃法很原汁原味，但就我个人而言，味道有些清淡了，锅底是鱼汤没有咸淡味儿的，用来涮鱼的却很不错，可以吃到鱼的原味，可我吃惯了有味道的锅底，觉得这里的味道不太适合我，喜欢清淡的朋友可以吃吃。
因为味道好，不惜长途跋涉去那吃，都是黑鱼，可以涮着吃，也可以生吃，菜品的量大，价格也很实惠，就是门口停车位太紧张了。
这个馆子真给劲啊，姑父乔迁之喜邀我们一家人来这里吃的，第一次吃这个，我看黑鱼都是活得，特别大，黑鱼就是比草鱼好，刺少。还点了羊肉 牛肉 豆腐 鸭血等，一家人吃的特别饱 价格也不贵
味道还可以，挺新鲜的呢，呵呵，也挺香的，就是环境不是很好，一般般的，没什么特色，和朋友一起去吃比较好，实惠一些嘛，嘻嘻。
新开的店，就去试了试，点了份宫保鸡丁套餐，15元，蛮格算的，1份饭（可以添加），1份宫保鸡丁，1份罗宋汤，1份炖蛋。在这物价上涨的时候，性价比还是挺高的，宫保鸡丁味道酸酸甜甜的，味道不错，拌饭吃也比较好吃，米饭有嚼劲，随便吃吃，还点了份蜜蜡烤翅，一对才6元，味道也马马虎虎啦，总的来说，还行。
最主要的是性价比高，本来对这种很山寨的店没抱啥希望，结果发现随便解决顿饭还不错。.地方挺大的，环境也比较干净。.【蜜辣烤翅饭】21元。两只小鸡腿+两只鸡翅膀+饭+一个小荤+一个蔬菜+一杯橙汁，活动期间送蒸蛋一小碗。味道也还行。.【宫保鸡丁饭】17元。宫保鸡丁+饭+一个小荤+一个蔬菜+一杯橙汁，活动期间送蒸蛋一小碗。
太好了，现在必胜客也开始打价格了。下午茶很划算，抹茶冰激凌蛋糕好吃，配上罗兰拿铁，相当合适啊。.下午和朋友这里聊聊天，非常惬意
很实惠的一家店.和BF两个人,点了个酸菜鱼小锅,一份蔬菜,一份百叶包,送了一壶豆浆和一壶酸梅汤.两个人才59元.超级实惠.而且吃的好饱.酸菜鱼就38而言量还是很足的.鱼片也很白嫩,酸菜能再酸点就好了.百叶包有点失败,和旺旺不能比的.里面是全肉的,不喜欢.菜肉很美味.而且皮好厚啊.如果吃的下的话,我很想点份酸菜饭.有机会的话下次吧.
和同事去过2次，每次都是晚上9，10点左右去吃的，那时几乎没什么人了，很空，2次都点的酸菜鱼火锅，好像他家特色就是这个了，吃下来也确实不错，味道挺好，价格也便宜，4人吃了两百不到。
单位附近的早饭摊，原来半夜也有啊。。不过我是早上上班前去买的，他家豆腐花很好吃，也不贵1.5一碗，油条也是5毛一根，比我家这里的便宜啊。。生意很好，吃的人很多，品种也很多！
临潼路霍山路口的大饼油条摊，豆腐花和咸豆浆都不错，粢饭条也很赞，又松又脆，价格超级便宜，2碗豆花2碗甜浆1碗咸浆3根油条2个大饼1分粢饭条才17元
整体环境还行，比较典型的粤式餐馆，菜品偏快餐，口味还不错。中午去过几次，基本都没什么人，服务员不是很多，价格相对便宜，性价比较高。
性价比很高的一家茶餐厅，周五中午，没什么人，选了靠窗的位置，很舒服~~叉烧三拼（48块，两拼38）很美味，上来好大一份，配上那个黄色的芥末酱，无敌了，干炒牛河（25）里面的牛肉很嫩，腊味煲仔饭（30）里面腊味不少，很有料，用的米也是泰国香米，不不过点这个要等30分钟哦~~四个女生，两份主食三个菜一份小吃，吃得很饱~~没点饮料，他家会赠红茶，不过续杯很不积极，有点小气~~不推荐鱼香茄子煲，太咸了~~乐宾卡能打95折，给刮奖发票~~
我喜欢这家茶餐厅，口味还算不错，喜欢叉烧酥哇，很好吃，广式烧腊做的一般，平时有折扣的时候点起来还是会很划算的。人不是很多，坐窗的位子可以看到整条南京路，还可以哦~
首先得说服务态度真是挺好的。。很有耐心~.点了大家都比较推荐的水煮鱼、毛血旺、酸梅汤，还点了金蹄花、圆笼粉蒸排骨、菠萝饭、冰糖山药、银耳莲子羹、担担面和可可黑天使。。.总体味道还是蛮辣的，不能吃辣的人真的不推荐去吃。。水煮鱼的味道感觉挺一般的。。没觉得有什么特别，油倒是很清亮，推荐毛血旺、冰糖山药。。感觉很好吃，妈妈觉得担担面的味道很好。。.现在还消费100返30。。还算优惠吧。。拿着返券下次接着去吃
看名字就知道以面食为主的地方，号称深圳人的大厨房。有北方朋友吃过觉得不正宗，但有那家店到不本地不改良改良适应当地的口味呢，只要本地人觉得好吃就行。本人也觉得这家店挺好的：品种比较多的快餐，看上去干净卫生，能吃好吃饱，价格还适中，这不就足够了么。.推荐：酱骨架，去面点王70-80%都会点这个吧。 馄饨，个人觉得比饺子要好吃，不过现在个数和馅料有缩水的迹象。 红枣糕，松软、香甜可口。.还有就是每年年末下年年初都有优惠券卖，二十几块钱买12张7.9折的打折券，人多去吃一次那二十几块就回来，打7.9折还是比较划算的。
因为靠近我们学校，偶尔也会来吃吃。口味还不错，馄饨也挺大，总体来说还是挺划算的。不过有几次夏天去那儿吃的，没有空调，大汗淋漓啊。。。
经常听人说起，终于去鼓楼时顺便吃了一次，朋友推荐的虾仁馅的，12元，可能是里面最贵的？记不清了，总之一碗至少10个大馄饨还是非常划算的，虾仁很Q，馄饨味道确实不错，就是汤不怎么样，有点方便面调料包的感觉，呵呵
真的很好吃啊，实惠又美味.馅料很足，汤也还蛮鲜.虾仁和荠菜味的都很好吃.可以1元加小青菜和鸡蛋.不时还会推出新品。
吉祥馄饨的优越之处在于它时时创新，每到换季，就有结合时令蔬菜的新品出来，有收集癖的我就会去尝试一下（营销成功啊），虽然有些菜品搭配听起来很不搭调，但是吃到嘴里意外地不错（混沌能差到哪里去），关键还有点，便宜！
最早来这里时 名气还不是很大 挖掘到这家店像是得了宝 实在是性价比高 每周和朋友都会特地来这里 点上一桌子 味道不错而且比较新鲜 姜撞奶等一些甜品都是现场制作的 现在去这里的人越来越多 即使是工作时间来这里都要等位 希望小店能一直保持水准
去平江路的时候就会顺便去桃叶铺买上双皮奶，然后找家咖啡馆慢慢坐上一下午。甜品店是一对老年夫妇开的，感觉很善良，而且冬天会帮你把双皮奶热好，送到手上，暖洋洋的，味道也很不错，价格公道。
酸菜鱼烧的蛮正宗蛮好吃的，店面稍微小了点，天热的时候有点吃不消，但是蛮实惠的，鱼肉也新鲜，烧的非常的入味，价格实惠，服务也蛮热情的
真心推荐的一家面馆啊 店里客人爆满的时候依然上菜速度一流 而且东西也不难吃.唯一缺点就是座位难找...第一天去的时候找不到座位~后来的几天里我们都是派一个代表去占座.估计老板娘很郁闷吧....西红柿鸡蛋面和蘑菇面还有酸豆角面都是8元 很实惠呢.连续两天吃了西红柿鸡蛋面都觉得酸甜适口 汤很好喝.蘑菇面看起来不错 有大片蘑菇...不过同事说不好吃也就没有点..拌面类一直没有尝试...因为天气冷的时候总是想点些带汤的面来吃.海鲜面貌似也不错...不过体寒的人不打算沾寒性食物.麻辣烫10元一份...直接搭配好的大碗不能自己选的 但是无所谓啦.什么菜都吃点营养才充分么...而且这样子点餐比较有效率 不用等.10块钱还没掏出口袋老板娘就把麻辣烫端上来了...有配一小碗麻酱....有特色的香辣小土豆5元一份...小塑料碗~看起来还不错 不想吃辣没尝.作为平时的午饭来说这家店还真是从价钱口味时间上都蛮合适的.推荐一下...只要吃不腻以后会常来...
荞面香、笋子香、牛肉香~每天这里的生意都超好，在附近逛街的、商场里的员工是这边的主力军。荞面汤色红亮，面的口感挺好，麻辣，分量比较足，价格也不算贵，是个吃中午的好地方
爬完紫金山去吃的，酸菜鱼火锅，鱼肉很嫩，7-8个人才两百多，狂吃肉啊，很划算。不过环境么就一般，火锅大厅味道很重。不过总得来说还是很好吃的。
在大众点评上看到是一家评分比较高的面包房。.端午节在杭州游玩，酒店就在这家店的边上，就去买了早饭。.性价比很高，买了5个面包，最后结账13.5元。.服务员很好，免费送了一个袋子给我。.买满10元能送3元的券可以下次使用，但由于不是当地人，券我就没有要。.辣肉松包的味道不错，不是很辣，微辣，但是欠缺的是当中的沙拉放的不是很多。.个人感觉比上海的面包房便宜，用料尝下来应该不会很差，还是可以的。
可能是我对奶茶的要求比较高，觉得他家的奶茶还是很明显用奶粉和茶粉兑出来的，味道不算很好，但是价钱还是合理的，很多小吃卖，章鱼小丸子还不错，而且分店比较多，方便购买。
感觉还是这家的最好吃.就是长期很多人排队.搞得很麻烦.就算吃过了觉得很腻.下次经过还是依然会去吃.性价比也不错
好像就是个外卖简餐的店面，没有堂吃的座位～.为了五谷杂粮米浆而来的～我已经1杯果汁在手，于是怂恿兔子买了1杯～.5米1杯，价格很实惠～都是事先做好的，点的时候会问你要热的还是冷的，要热的就帮你去微波一下～.颜色看起来更像是一杯咖啡～核桃味道很重，应该是加了不少核桃粉～不知道有没有加芝麻，即使有也是加的白芝麻，因为看不出深色～喝起来香香稠稠的，跟85家那款新品的味道有点像～就是甜了点，多喝会觉得腻～
前段时间居然跟初中团乐队的学长联系上了.不经感叹下缘分际遇的奇妙.大家在学院又重聚了，准备索性重新组团，来个返校演出.哈哈~~.中午某人订的饭.猪排咖喱。。茄汁鱼排。。卤肉饭什么的。。.盖浇饭的价格不贵，基本都是12，15.还有几个另外点的菜.口水鸡，烤麸，土豆丝，红烧肉之类的小菜.都很家常菜的味道.看到外卖单有五谷米浆，想到貌似有记得推荐的.小快手立马跑去一人一杯的拎回来.香浓的一大杯~~口感稠厚香浓~~哈嗲~~.有人说是小时候的炒麦粉。。.小时候俺有喝过吗？。。.总之反正很好喝~~特别是大冬天的一杯温暖到心坎~~.特别是老同学再聚首.^_^.。
来吃过几次，台湾朋友带过来的，说比较正宗的台式饭店，内部装修很简单，椅子也蛮复古的感觉。菜的味道还算可以吧。比较对我口味，主要性价比很高的，价格不算贵，卤肉饭的确是比较正宗的，味道不错。比外面那些所谓的台式卤肉饭好多了。比较喜欢他们的卤白菜，蛮好吃的。每次2个人去，都点很多，虽然盘不大，但是都剩余。总的来说，是值得推荐的台湾小馆。
那里的鲁肉饭超好吃的,环境也不错,价格还行,人很多,桌子凳子都是竹子的,非常有情趣的,总体上是值得推荐,不妨去尝一尝就知道了.
今天下午五点半到店！！！~我们是第二桌客人，但是到六点多的时候一楼已经满了！！！~还是有一定的规模的，熟客比较多，可能是附近工厂，还有中铁三局的员工居多，年轻人不多。环境十分一般，类似大排挡。.四个人 ，埋单195，十分撑了！！！~.鱼包一斤：点多了！！！~半斤就够四个人吃了，这个口感比较特别，味道与鱼肉丸相似，吃多了，那皮感觉像吃橡胶一样。。。.鱼滑一斤：味道可以，必须点.鱼腩：量很足面比较划算.鱼皮：第一次这么吃鱼皮，挺好的，必须点.鱼肉丸一斤：有点偏咸，有广式腊肠在里面，味道好使比较好的.生菜、腐竹：点的是支竹，来了腐竹。。。量还是挺大的.这里的性价比很高，人多的话可能比较划算！！！！~不错~可能会再次光顾！！！~.生菜、腐竹
整体感觉就是便宜，上次搞活动，每天几种小食半价时，一周去吃了4，5次，超划算，小食味道不错，披萨么就不要吃他们的了，价格摆在那里，用料不会好到哪里的，即使加2份cheese，最后上来也是跟没加一样。
价格还可以的一家吃披萨店。你要他家的口味怎么怎么好也不现实。反正随便吃吃是还可以的。吃吃下午茶还是可以的。跟朋友聊聊天。
下午人挺多，买了带回家吃的，等了非常长的时间，金枪鱼的批萨不知道怎么回事，非常腥的，不是很好吃。其他都还可以，随便吃吃挺实惠的。
填饱肚子吧.味道不怎么样.PIZZA都是面粉很硬的 上面料和起司很少.饮料很甜的 不值这个价.总感觉所有东西都差一个档次.胜在便宜
今天去吃的巴贝拉下午茶, PISSA很便宜,才19元一个,没有吃完打包带回家的, PISSA便宜了, 但是芝士少了, 若要加的话,要加8元, 还点了鸡翅, 味道很好, 外加一壶姜茶, 两人一共50, 吃得也挺饱的, 感觉比以前实惠了..
去过一两次吧，人不多，服务却也没有跟上。巴贝拉的披萨随便吃吃可以，比较便宜。其他的鸡翅神马的也还就是随便吃吃的，没什么特别的特色。
19元的水果皮萨性价比非常的高啊，吃的饱饱的，还能解馋....公司前几天聚餐买了三个，最喜欢水果披萨.培根蘑菇面也不错
中午brunch，198一个人，前菜汤主菜甜品。食物虽然不算特别美味，以午餐的标准来说，也己经很不错。中午的酒很便宜，要了一瓶rose一瓶汽泡酒，一边吃一边聊天，环境很惬意，愉快的下午。这家餐厅光看食物可能没有那么出彩，但是食物，酒，环境综合起来就是perfect
这家酒家比虹梅路上的那些酒窖好太多了，起码服务员的培训做的很到位，对葡萄酒还是有一点点见解的。如果钱够多，真的可以在这里尝到很多不错的酒，他们的collection很全，不过价格真的比国外贵太多。点了一瓶06年的Pinot Noir，有很重的野梅子的味道，入口很顺，很好喝。
比较不错的一个地方，价格比较其它的一些店面来讲还是比较优惠的，值得一卖，口味也是丁丁的好，我们都很喜欢，很喜欢
挺划算的~而且味道挺不错的也~~~赞~而且感觉挺卫生的~~价格也不是很贵~~可以去尝试一下哈~~不错的选择捏~~反正不是很贵~~哈
中午去吃的，点了份煲仔饭，量挺大的，感觉比较实惠！.装修嘛，估计开的比较早了，相对而言比较旧，接近于古典风格的了，满幽暗的。不错！.服务员态度蛮好的，比较满意的！.总之不错！哈哈，以后还会光顾的！
全年都很火爆。.烤羊腿比风情街上的便宜，28元一斤，吃过四五次了，非常的考验刀工，刀叉都不是很好用，不过味道是真的挺好。.推荐这里的肉串和肉筋，一元一串非常的便宜，基本是烤成8成熟拿过来，然后自己再烤，挺热乎的。.蔬菜基本都很咸，不怎么推荐；.鸡翅鸡皮什么的味道也不错，基本的烤品这里都有.感觉这家店的醋可能不太好，吃过这里的松花蛋、拌黄瓜、醋椒豆腐等，都觉得醋的味道不是太好。.喜欢吃羊肉的不妨来这里吃，一般三个人一百块钱足矣。.环境基本就像是个废弃的仓库，地板极不平整，桌椅油油腻腻，要求环境的就不要选这里了。.喜欢吃烤羊腿的推荐旁边的一家好像叫竹荪鹅的火锅店，一样有烤羊腿，环境比这件要好，吃过一次，羊腿比较嫩，刀叉也好用，而且还可以让店家给片好，自己再烤。
傣妹今年改版后，环境什么发生了很大的变化，给人一种比较舒服的感觉，但是虽说外表变了其实味道什么的还是老样子.这边的红汤锅底味道蛮好的，就是多吃了上火对身体不好。.每次来，肥羊，金针菇都是必点的项目，而且价格实在是便宜啊，荤菜也就几块钱，两个人吃了八十多已经吃的很饱了.不过相比去年，价格貌似涨价好多了。虽然一个菜看上去才涨价涨了一块钱，其实你点多了就会发现，价格相比去年，一顿饭涨了十块多呢，不过相比其他火锅还是很划算的.经常来这边吃的会
在朋友的推荐下去的，吃了之后没啥特别感受，毕竟印度菜品能选择的肯定不如中餐那么多！也没有特别出彩的地方，但是吃过江北的印度菜菜，有了比较后才发现，他们家的印度菜确实做得好吃多了！烤饼味道好，价格也合适，现做的，我还为朋友特意去买过外卖！
中秋节还没有到，朋友就给我送月饼来了。.我们一起去了六味坊吃午饭。.4个人才吃了125元，好便宜啊。.叫了一份清炖鸡，一份猪肉汤，一个青菜，一个牛肉，还有猪红韭菜。.吃的很饱。因为是会员，打了9折还送豆腐花。
据说京城比较正宗的四川火锅了，吃着感觉也不错，锅是八边形的。。。.这家的鳝鱼是亮点，牛蛙 苕粉 豆皮也都不错的，吃的差不多了再来碗面条，真的很好，吃的很舒服.价格我觉得还是比较实惠的，因为定价不算高，可是分量比一般的火锅店都多15%左右，还是很合算的
去过几次人气还是很旺的，口味个别菜还不错，下午茶很便宜，三五好友聚一聚是个好地方，而且下午人不多。豆豉排骨推荐一下
有时逛欧尚，就会在这里解决一餐.只要涂便宜吧，囧.最喜欢点的是烤鸡腿套餐，但是眼睁睁看着鸡腿一次比一次小.奶油培根意面也是我最喜欢的意面.每次基本都不点披萨，不好吃，老公喜欢点，途吃的饱吧⊙﹏⊙b汗.萨莉亚么就是性价比还可以的，2个人一百以内能点很多了.环境就是统一风格，还算宽敞
价钱在披萨店里算是很便宜的了，但是东西也就没有其他那些那么好吃了.芝士类的东西吃到后面会很腻，原材料的关系应该.果然是一分价钱一分货啊
开在大卖场里，地方满大的，不过周末还是要等位，不过上菜的速度还是满快的.饮料是6元一位的畅饮，喜欢热巧克力，要是品种再多点就更好拉.他家的烤肠有几种，味道还可以，最主要是价格让人没话说.不过量不多，2个人吃吃聊聊还是满不错的
很久之前来过一次，刚好逛欧尚累了就在这面吃了，哈哈，本来我就不喜欢吃西餐，所以没啥感觉，就是比较实惠，价格不贵，吃过一次再没来过～～～
金枪鱼色拉，虾仁匹萨，烤花蛤，烤全鱿，芒果慕斯，鸡肉奶汁多利亚饭，咖喱肉酱通心面，爽口果粒，另加2位饮料.这些一共花了101元，很划算，或许这样才能吸引顾客吧。.金枪鱼匹萨是我喜欢的，很开胃.花蛤，鱿鱼不是我的菜。.芒果慕斯无功无过.多利亚饭还不错，通心面也还可以。.特别说下爽口果粒，就是果汁罐头么？罐头也没那么难吃，里面的菠萝特别难吃、希望改进下拉。.6元畅饮又可乐和咖啡，要自取的，就喝了一杯。
兜玩超市吃吃萨莉亚是经常的事情的.必点的是熏香培根披萨，罗勒松子面，咖喱肉酱饭.味道好！经济实惠！.只是这家关门太早，因为开在超市里，不然是个吃夜宵的好地方
非常便宜的一家店，色拉和甜品都在10元以下，匹萨和饭都在20元以下，还有自助的饮料，总之就是很实惠。不过自从巴贝拉把所有匹萨的价钱都调整为19元后，这家的竞争力锐减。价钱的确实惠，但对口味就不能要求太多了，随便吃吃吧~
中午去欧尚有的时候就会上楼去吃萨利亚。东西很便宜.东西越来越难吃了.饮料自助的东西越来越少.上次吃的面硬硬的.披萨等了很久
我去基本就点芝士肉酱饭，LG特别爱吃烤肠皮脆脆 刚烤出来的特别香。每次去必点。还有金枪鱼色拉很便宜也很好吃，6元的畅饮也很划算。
以前最爱的是奶汁烤菜~可是现在没有了~哎~我觉得这家还是很实惠的~不算贵~总是会和朋友去畅饮，然后聊一个下午~爱吃奶酪培根面~嘻嘻~不过有次姐姐去的时候说那里不是很卫生~
1月初去吃的，下载了优惠券，满100抵30，还行，那样价格就不贵了。招牌菜一锅鱼很辣，但是吃着可是真爽啊，汤也很好喝
3个人一起去的，点了3个菜，点多了，因为江湖一锅鱼实在是太大份了，惊人啊，我觉得3-4个人点一锅，不用点别的都够吃了。动感双菇有肉的感觉，有点儿甜，京酱肉丝分量也挺大的，好像是26还是28m，性价比不错，最后结账都没花多少钱，鱼半价也才44，超值！不过米饭3米有些贵了！服务员都挺年轻的，环境不错，西屋和北屋客人很多，偶们坐在院里吃的。
同学七个人聚会 去了那边.原来这家就在传说中的簋街上哦！ 簋街晚上真的好漂亮 大大的灯笼一排一排的 很有中国喜庆的感觉.这家店很难找 在一个小胡同里面 但是环境很漂亮 是个四合院.我们吃了七个菜吧 大概一个人是五十五元.江湖一锅鱼 是我主要想推荐的.已经吃完有一段时间了 但是还是常常回味 很想再去一趟啊！.别的菜是不建议直接去这家专程吃 就这个鱼还是很值得跑那么远去尝一尝的.鱼肉非常非常的嫩哦 基本上入口即化.而且现在竟然有团购了~ 98元双人套餐~~还蛮划算得嘞~~.我们吃的是鲶鱼 我觉得那个鱼皮是一个亮点 鱼皮非***道 黒黒的 很好吃！.不过这一大锅 一堆人吃还比较好 如果两个人或者三个人一直吃 应该会腻味的吧？.厨师还有服务员都态度非常好哦~.那家店里养了两只大猫 大猫生了一窝小猫 等餐的时候我们女生都去和十二天大的小猫猫玩！很嗨皮！！
环境和一般的中餐厅差不多~没什么特色~.服务员的态度不是很好~但是负责接待的人员态度还不错~会建议你点些什么~也不会盲目要你多点~.值得一提的是~新大陆的味道很不错~菜品也蛮有特色~与同等的酒家相比~口味更胜一筹~价格也还可以~总之我们在场的每一个人吃得都比较满意~
深圳的朋友点名要请我来这家吃据说生意相当红火，可惜我不吃海鲜的人有点浪费他的心思，唉。.榴莲酥没吃上一直都没摆在盘里很是遗憾，只吃了榴莲角感觉一般，榴莲冰淇淋很好吃呢。.云吞也很好吃口感比较Q，梳乎厘好新鲜卖相也好看，凤爪味道也不错，反正在北京要想吃到这种味道与口感绝对是不可能完成的任务。.烤肉味道一般，可吃的实在是太多了，可惜我爱吃的都不是贵货，翡翠螺很清甜不过因为是白煮的还是有点腥.炒饭也很好吃，生滚白粥，天哪，仅仅只是一碗白粥，都好喝到无语。。。。.辣子鸡丁不辣，炒的腰花味道也还过得去，毕竟不是专门做川菜的，只要菜品的品质与味道过得去就OK.朋友专门用两颗红宝石换了两份鹅肝，可惜我只吃掉半份就腻到不行了浪费了半份，水果品种好少，木瓜要的人最多其实味道挺一般的，饮料根本就喝不动了，只怪自己胃口太小唉。乱选个吃的都比北京的同类食品好吃N倍！！！可能因为我是从北京过来的吧，觉得这家店性价比真的超高，主要是食材很新鲜，做工与味道也不错，北京的食材太差了！
拿了半价券吃，很划算，只是感觉品质下降了，果汁兑水很严重，没有虾饺没有濑尿虾没有螃蟹，都没啥可吃的，东西多但不精致，人很多，真是和食堂很像，没有优惠不会再去吃了
店如其名啊，自助餐的味道当然不能跟酒店，金钱豹，四海什么的比，但是这个价格很值，挺火的一家，适合胃口特别大的人，要不怎么都吃不划算的！
吃过N多次的一家小店.但是就是没吃过他家的烤鱼，其他基本上所有的菜都吃过了，量大味道不错，价格实惠，周围的很多人都会过来吃，特别是靠近宝钢的宿舍，一到下班时间，生意好得来，坐不下就打包，很多回头客.....
广式粥粉面饭都有，去过很多次了，但是最近一次才发现他家的煎饺又多又好吃，2个人吃的话再加个粉面都足够了，里面的肉很新鲜，馅儿也很多很饱满，吃起来觉得很满足。.其他的出品也是很大一份，本来以为能吃完，谁知道都有剩下。真的是很实惠。.环境一般啦，有时人多要搭台，不过胜在有空调，要知道吃粥的时候很热的。.交通很方便，市二宫地铁站E出口旁就是了。
环境很一般，但价格确实大众，位置又是临汾路夜市的中心位置，所以生意还是不错的。.没有什么特色，也没有什么特别难吃的，随便吃吃还是可以的。
一家上海最实惠的火锅店,开了好些年了,连锁店也多.关键是店家还比较注重环境..也算有点主题餐厅的风格啦..菜品品种挺多,量不是很多,人气那叫旺啊,饭点去可要等位的啦!.最主要还是因为便宜啦!
非常实惠的一家火锅点，很适合学生一族来吃。价格不贵东西也很好吃，适合同学聚会大家聊聊吃吃火锅谈谈心。怀念以前和同学到快乐时光了。
晚上家里老人不在，没饭，所以就出去吃，本来想吃振鼎鸡，结果八点不到到那里已经关门了，没办法，就在旁边吃傣妹吧。排队排了老长时间，味道么就这样，就一个字便宜！
价钱超便宜 现在哪里还吃的倒那么便宜的火锅吖~这家服务态度超好 有一次看到里面扫地的老奶奶都在招呼客人 拿手做请的姿势欢迎客人 我还有点小感动呢 因为那个奶奶长的很和蔼吖~虽然传言汤是兑出来的什么的 但现在的食品有多少能让人放心的吖~吃就吃个开心 吃个气氛么~
真的是非常便宜的一家店，记得我5年前来上海的时候就吃过这家，结果5年后过来，他家价格几乎没有涨，现在物价那么贵，还木有怎么涨，奇迹啊···不过就是分量少点，口味还可以，里面的锅底也比以前干净了。2个人吃，撑死了，才46
去吃傣妹就是涂个性价比，那里的环境还是一贯的嘈杂，上来的东西也没经过很大的修饰，但唯一的好处和有点就是价格实惠，适合家里朋友一起聚聚餐什么的。
来这边吃纯属方便，而且价格便宜。2个人吃还可以点很多。。。。哇咔咔、、、、、、实惠呀、、、、、最爱里面的凤爪，每次的会点3盘。还有炸春卷、南瓜饼、、、、
星期六晚上六点左右，人好多啊，拿了等位号17个人前面.环境很嘈杂，要推荐肥牛，超好吃的啦~.服务员的态度很好的，随便吃吃便宜的选择
这家的味道还不错 还蛮实惠的，晚上人很多 上菜有点慢 不过还好啦 他家的底料很好吃 因为每次都是跟老公两个人去 也点不了什么东西 还是人多一点去好 可以多点一点 他家的羊肉还行味道挺正宗的 以后有时间还会去的 两个人大概需要一百元左右吧 仅供大家参考
想吃火锅了就会过去，那里超便宜的说，两个人吃的很饱只要五六十块，唯一缺点就是环境太差，太吵，不过想想这也不过是一家大众化的火锅店，也就算了，只要好吃划算就行了，呵呵~~
这家很熟悉的，就在东楼站下车既可看到，有时去找闺蜜整好那站下车，就会稍两个“糖果子”给她，其实“糖果子”就是他家常卖的香米棒（貌似是叫这个名字噢），也不贵，以前是2元，现在是2.5，尤其是现做出来的又香又脆，那叫一个棒，所以我一路过就会忍不住买来吃！他家的蛋糕也挺好，价格也挺适中的，就是有些欧式的蛋糕需要提前三天订才可以，因为需要准备原料，听说他家的原料都是纯进口，那是相当的不错啊，口感也很细滑，喜欢他家的奶油，很纯的说。。。
妈妈说要吃米线，所以，就三个人来到步行街。.没有等位，只是，4人位的没有了，我们只能在2人位加座。.点了一份58元的米线，最贵的，貌似也是最好的。送了木瓜汁和一份小菜，还是蛮划算的。.还点了一份阿婆鸡煲米线。居然里面有一整只鸡，才32元。这个更划算。.味道都很好，我觉得比云南美食园的米线好吃。.现在还能打9折，不错。
性价比很高的一家店，N年前在虹口公园那吃过次，想不到现在开到家门口了。这里没有那里大，周二下了班去居然也没排队。但是还是照样的便宜、好吃，特别是菜粥。新品紫薯球有点像麻球，但是比麻球好吃点。金桔柠檬茶好酸，没有米爽茶好吃。这个什么米爽茶只要7块钱一杯。水果慕斯里面的料好多：有火龙果、西瓜、龟灵膏、布丁、奶油、这么多东西放在一个盘里居然调和得很好吃！两个人都吃得饱饱，竟然才花了85！真8错！
我和老婆都很喜欢吃.上次带妈妈一起.觉得非常实惠.份量十足.汤底味道味道浓郁.在点评上下载了优惠券.非常划算.地段也方便.逛累了进来吃一顿.舒服啊～
好久没有吃老妈米线了，以前到老妈必点米线，这次去却点小菜了.没想到他们的小菜也会那么实惠啊，量多，料足，味浓.和同事两个人下班去吃晚饭的，点了4、5个小菜，100多，而且还打了折.最近貌似老妈有优惠券，可以打折，所以在原来的基础上面更加划算了.还好服务员人好，在买单的时候特地提醒我们.本来以为老妈的小菜也会很辣，但比想象中清淡点，比较符合我们的口味.很喜欢老妈菜粥、茶树菇、蒜泥白肉和一个新品的紫薯糯米球.老妈菜粥是同事推荐的，味道确实不错，虽然比不上那种专门粥店那么丰盛的食材，但是味道还是不错的，最重要的是价格实惠.茶树菇非常好吃，浓油赤酱的，味道十足，让人回味无穷.蒜泥白肉也是同事强力推荐的小菜，他们用的是老妈特制的酱料进行调配，白肉里面裹着香菜，做法很特别的，第一次吃，感觉非常有新鲜感，就是这个酱料有点过咸.新品紫薯糯米球不得不提下，虽然是甜点，但是味道还是很好的，紫薯本来就是现在非常流行的健康食品，做成了特色的小吃，味道还是很赞的，外层脆、里层糯.老妈的优势在于价格，很符合小上海的口味，老妈算是在繁华的南京路上还能找到个价格实惠，口味也相对不错的店家了
自从他们家开到现在我也去了不少次还不错，主要是性价比还是不错的小吃下还是可以的环境也不错味道也很好，以后会长去的
好吃很有特色的一家小店，店里的小吃也做得很入味。价位也是可以的，上下班经过这就会吃。哈哈，同事也很爱这家觉得好。
很喜欢他家的酸菜鱼，量很大又不贵。上次点了馋嘴牛蛙和什么鲜椒米线，很辣的。但是也蛮喜欢的。菜粥好喝！10块都不到！非常好！
它家的酸菜类米线都很喜欢，.最喜欢酸菜酸菜鹅脯米线，一大盘一个人吃觉得够。.其他的小食不推荐，味道都不怎么样，性价不高
位置比较偏，点菜要在外面听里看着图片点，菜价中等不算贵。比如一个鹿肉展，有七八份鹿肉放在一片片紫甘蓝里那种，98元，可以尝尝。挺宽敞，上菜也算快。说是酒店，好像没有客房的。
来逛街时经常来这里吃,觉得价格实惠,每次都吃的很饱,就是味精多了点,吃完都特渴,要喝很多水,他家的麻油非常棒,每次都要放很多才过瘾,人气也非常好,经常客满~
团购去的，总体觉得还可以。饭统网的团购19.9两人份，但是我们还带姥姥一起去吃的，三人吃一锅正好，因为都是女性，吃不了太多，我们有点了一个凉菜，一份南瓜饼，都不错，价钱也不贵。
有一张VIP8折卡，来这吃还是很合适的，餐具不是免费的，地方不大，饭点人还是挺多的，有点热，价格很合适，不适合在里面呆的时间太长，很累。
因为比较卫生，赶火车前经常会去这里吃饺子，个人比较喜欢吃素，香菇油菜还行。.尝试过这里推出的盖饭，味道一般。.牛杂汤老公爱喝，但是貌似味道越做越差。.总体来书，干净实惠，适合赶车一族
本来想去吃香如故，居然整顿了……锤头！.朋友以前华师大毕业的，对这一代比较熟，说要不去真火这家吃吃，也蛮多年了。然后就去了。.点了一份川豉鲶鱼烤鱼58（中份，后来证实2个女生是真心吃不掉中份的），一份真火牛蛙38，一份上汤娃娃菜16。.先说烤鱼。.之前只在五角场一家小店吃过一次，所以对烤鱼没什么经验。真火的烤鱼很肥，肉很多，川豉味里面放了豆豉、藕片等，配料不是很多。味道比较鲜美，热乎乎的正好适合现在的上海天…….真火牛蛙和我以前吃的都不一样。烧法有点像油炸过的，不过挺好吃，外脆内嫩，就是牛蛙味淡了点，更多感觉是在吃肉……配料还行，藕片、土豆、洋葱等等，8过没有我最爱的莴笋的说…….上汤娃娃菜纯粹是打酱油的了，上面2个菜已经吃的撑死我们了。.总体来说，在物价飞涨的上海，性价比还是很高的。学校附近的小馆子，吃个实在，环境什么的就先忽略了吧。.下次去华师大，还准备去吃一次，那个鱼，真心嫩。
真火炭烤鱼这家店是和几个姐妹一起来的，.她们吵着要吃烧烤，正好离这家店比较近拉，.就进去吃吃老，主菜当然是他们的烤鱼了，.配菜种类也蛮多的，价格真的挺实惠的。
还是蛮嫩的，超市口一直会有人发优惠券的，十一块四块鸡翅很实惠，原味鸡味道也不错，那个全家桶我觉得比kfc合算
我觉得东东还蛮不错的诶~~跟KFC走一个路线的不过鸡神马的比KFC好吃的说.为撒就是开不起来勒.今天刚知道他们和全家是一个公司下面的~~囧一下~~全家我是很有爱的~.大概因为这个对德克士的第一印象很好.鸡块神马的还蛮多汁的~~而且很便宜.不过卖相和包装比较一般……还有那个服务啊…….经过再吃吃看吧~
这个牌子的汉堡包不错的，而且价格优惠，味道也很棒，在乐购里总能拿到优惠券，米汉堡，鸡翅，鸡排大亨，还有冷饮都满好吃的~
小盘的肉都是6两的分量，2个人3盘肉吃的超级饱。羊肉非常新鲜。小料种类齐全，有苏子叶，非常不错。有个女服务员性格非常好，一边帮忙烤，一边和我们聊天。.总之，这家餐厅物美价廉，很适合家庭聚餐，或者朋友聚会。
因为前段时间半价的关系，没少在家里点这个，大概点一次要花80多吧。但是宅急送的半价就确实很有诚意，海陆芝士边才37，12寸的都是34元，实在是相当的划算。.宅急送的服务很到位，只要打过一次预定电话，就会把资料记到资料库里，不用每次都报地址。
性价比不错，生意也很好，随便吃吃还是蛮好的。.就是觉得现在的味道没有以前吃味千的时候感觉好了，现在味千刷招行卡好像有5倍积分的。
看电影之前来这里解决晚饭，点了火山拉面、菌菇鸡柳炒饭和一份猪排，味道不错，关键是方便价钱也实惠啊...貌似出了新的泡饭，以后可以试试看。
客家菜做得比价好吃的一家，价钱大众化，味道不错。环境一般，服务一般，来这里吃的是味道。.农家杂菜盘28块，味道不错，粉丝，腐竹等都很入味。.咸菜焖猪肉，猪肉焖得很好香，客家菜必点菜之一。.酿蛋角煲25块，味道不错，蛋里包着猪肉馅，垫底的是白萝卜，汤汁比较鲜甜。.乡下馒头9块，味道不错。.总的来说，佰味佳几家店，觉得这家老店做出来的味道比其他分店要好吃。
上周和朋友们在这里聚餐，第一次来，门面比较简陋，但人气很旺哦.生让豆腐、三杯鸡、鸡肉丝羹汤、葱油鸡、炒牛肉、茄子等等味道都很不错~~.整体路线是朴实的，性价比比较高，做街坊生意，如果请重要客人就不建议在这里了
去过二次,还行,就是环境太差,地上有油,服务员滑倒把菜洒了一地.呵呵.锅底有些混,特别是辣锅.所以去还是点清油的啦.好的地方就是便宜啦,随便吃吃吧
同学请客吃饭的，分量虽然不多，但是价格便宜，人也没有新街口那么的多，随便吃吃火锅还是挺不错的，比较实惠，是聊天的好地方，他有好多雅座一样的桌子
装修以后环境好了很多 看上去很整洁 虽然传闻很多 但是每天吃的人也不少 老远就闻到香辣味.味道不出众 但是价格便宜 偶尔吃吃吧
我承认他不干净，吃了偶尔会拉肚子.我承认他味道很大，尤其是冬天的厚衣服，那个味道可以保持好久，很难闻.但是还是觉得很有火锅味道，口味确实好.以前很便宜，现在越来越贵，价格已经没什么优势了.不过还是会偶尔去过过火锅瘾
此餐厅位于虹桥天都5楼边上~招牌不算很醒目~有种低调的感觉~.虹桥天都在天山区域有些许的冷清哦~而雍廷坐落在5L，没有直达电梯，只有一层一层的上楼，略有不便~.其实虹桥天都的美食选择还是很丰富的~每一层均有餐厅。.他们家以粤菜为主，川菜，本帮为辅，混搭的菜系~况且还有自助餐的，听闻之前还有过团购~.推荐下他们家几款冷菜，甚为不错，诸如捞拌凤爪，蛮有创意的一道冷菜，看卖相还是蛮嗲的，清清爽爽的看到食材，蘸些酱汁，口感甚好~.还有他们家的烤子鱼，很喜欢，味道的确美味，脆脆的且入味的口感，味道鲜美，甚为喜爱~.皮蛋拼鹅肝算是他们家的创新菜了，论外型蛮赏心悦目的，只是鹅肝烹饪手法略有些不习惯之。.竹蛏玫瑰菜，竹蛏吃口很有韧性，处理的很干净，无杂质~.至于热菜，推荐几款：.官府浓汤珍菌，汤汁浓郁，38元/位，价格还是适中的，拌着米饭吃甚好，只是米饭的种类改成香米或者泰式米饭就好，就更为恰当了~.苏北草母鸡，觉得他们家的鸡肉甚为不错，鸡肉很紧实，鸡肉蜡蜡黄~甚为诱人~.粉红俏虾球，虾仁大只，口感Q弹~.觉得他们家的包房有好几间，适合商务宴请或者带长辈前来就餐，毕竟粤菜系的路线以精致为主~.其实他们家的环境还是很有特色的，特别是吊灯及装饰品都蛮有特色的~.之前他们家有搞过团购，68元/位的价格还是很实惠的，毕竟东西品质尚可，服务嘛还行，上菜的速度尚可，服务员态度还不错，只是稍许有些木知木笃~
中午同事不知道怎么找到了这家港式餐厅，午市11点到14点，除了特价菜，点心都5.8折，真的算是价廉，物美（暂且这么评价吧，性价比还算高）。.点了虾饺皇、烧鹅酥、耗油生菜、煎包和小馄饨，两个人吃了82元（折后），还行吧，算是fb一次，开始一周的好心情吧。味道...只能说无功无过，反正够饱，也算能接受吧。
我是港式点心的发烧友，在中山公园和天山附近如果有港式点心的几乎都吃过，最近发现这里是吃港式点心的好地方啊，每天中午港式点心和一些菜都打5.8折，每位茶位费5元。我发现这些打折菜的原价都挺贵的（比如说蒸凤爪22元，盐焗鸡48元，卤水拼盘78元），但港式点心还蛮实惠的，例如叉烧酥原价12元3个，招牌天鹅酥18元3个，牛肉和叉烧肠粉都是16元，而且味道还不错，肠粉里面的料也蛮多的，所以折下来性价比蛮高，特别是如果自己直接外带的，既可享折扣还不要茶位费了。但偶尔有些点心和菜折后比原来菜本上的还贵些，所以大家可以拿打折单和原来的菜本一起看然后再点，说不定能点的更实惠些。.里面环境还可以，装潢的有点小资，但因为大部分都没有窗的，所以挺暗的，只能靠灯光。有1个大厅大概能放10大桌，还有个小厅能放4人桌大概10桌，还有几个包房，但都不大，好像最多能坐7-8人的，服务还可以。
这里的粤菜做的一般吧，味道还行！不过就是服务员的服务态度不是很好！.上菜的速度也不是太快！价格上还可以！别的都还不错！
快乐基最出名就童子鸡，皮脆肉少，价格便宜，好多人去吃.但是山寨版还是蛮受欢欢迎的，每次路过人都很多。.不建议去吃其他，但是童子鸡到是可以建议去试试
一家中规中矩的价位合适的贝岗小店。虽然是冒牌货，虽然是仿造的，虽然是山寨的，但是只是名字有些那个那个，出品的东西还算ok。是我离开东校区后开的，不过也有好些年了。如果实在想不到去哪吃又想方便点快速解决，这家店是不错的选择。推荐童子鸡，够便宜，味道还可以。
虽然很山寨 但是夏天冲着它的空调和很便宜的童子鸡还是会偶尔去一下的.童子鸡很嫩很滑 刚开始13元 后来好像涨到16了 不过还是挺抵的 两个人可以吃一只.建议还是吃炸鸡类的 饭类的不是很好吃 还有配酸梅汤也怪怪的。。。
F喜欢那边，经常陪她去买童子鸡，哇靠，一个女生吃一整只鸡！！真佩服，我还是吃吃我的骨肉相连吧，快乐基最大的优点就是便宜，但味道也就那样吧，毕竟很便宜呀
自从乡村基红了以后，各种各样的“XX基”就红了，这家就是其中之一，不过这家店算是不错的，东西味道还行，但是价格超便宜，童子鸡虽然不大，但是这个价格绝对是是超级抵吃。但是这里的饮料就有些贵了，不建议买。
并不是典型的韩国烤肉，属于改良版吧。四个人点了一个双人套，加了一份鱿鱼，一份经典加酱牛五花，一份蔬菜拼盘和一份藕片，还有一份松茸炒饭。推荐大家就点单份的烤肉，比拼盘还划算很多。
超级便宜啊，我吃的那家位置慢偏僻的，不是朋友带去，估计一辈子也走不到那地儿去吃，味道还行，鸭肠超级便宜，一块钱一根，超级长的，特色菜，他们家牛肉也好吃。
极力推荐！！！.自从朋友带我去这家吃过后就经常去了。物美价廉，真的是物美价廉。反正比起名牌店如孔亮啊，吴铭啊等菜品都要便宜些。但是味道不相上下。.最出名的当然还是他的招牌菜，鹅肠！鹅肠非常新鲜，而且价格公道。稍微去晚了他的极品鹅肠就卖完了，只有吃一般鹅肠，但是也非常好吃。.还有就是鸭肠，份量十足。价格便宜的毫不夸张说可以当面条吃。.由于其位置稍微有点偏，再加上周边超多竞争对手，所以一般不用排队，但是也生意兴隆。极力推荐！
主营本帮菜，饭店很大，环境和氛围都不错。.黑椒牛仔粒，量不多，但不仅卖相诱人，而且风味颇佳，很有嚼劲，做得挺入味。.椰汁咖喱牛腩，量足味美。.水晶肴肉和熏鱼，很经典的菜了，也都做得很好吃。.花雕鸡比较有特色，但对口味偏重的人来说，这道菜可能会显得清淡。.蔬菜方面，喜欢山药炒培根和炝花生，色香俱全。.值得一提的还有这里的点心：红豆沙园子和香芋酥，尤其是后者外形可爱，味道极赞~.总体来说，这里的性价比比较高，尤其是对于家庭和婚宴来说，是非常不错的选择。
总体评价统统一般的一家店 但是因为便宜 生意爆棚 哈哈.味道呢还是可以吃吃的 火锅基本都这个味 不过吃下来果然是超级便宜呀.大学时候没多少零花钱 所以经常聚会都是到这里呢 人多吃火锅也热闹 嘻嘻.一般都会带个浓汤宝自制火锅锅底 不过好久没去了～～里面的虾球记得是满好吃的
其实傣妹真的没什么特色，就是两个字，便宜。.这里吃东西的确是非常便宜实惠，像平时朋友聚会，六、七个人吃火锅，没个七、八百下不来，在这里吃，两百搞定。.环境要想有多好，那是别想了，大堂里差的要命，服务员的态度也一般，但是生意照旧很好。.没办法，谁让这里实惠，随意来的人也就络绎不绝了。
这里永远是那么混乱，很吵，便宜请客去的，其实真的不想去，再说大家都收是地沟油调的锅底，多恶心啊，什么都没吃，问到里面的味道一点胃口都没了，噩梦！
来过好几次 跟爸妈来过 同学来过.总的来说就是经济实惠啊.味道还是可以的 6、70三个人也能吃得很饱啦.不过现在不怎么去了 家里住远了 而且火锅什么的 真心没什么好多吃的
去徐州出差，火车站附近吃的，味道不错，价格实惠哦:-D.店堂蛮干净明亮的，没有菜单，菜谱就在墙上.东西不多，但是看上去都蛮好吃的样子，价格也实惠。窗明几净啊，在火车站能找到这种便宜又干净的店还真的不容易。.调料，除了常见的醋和辣油，还有一瓶油，估计是麻油。点的虾仁蛋炒饭，量蛮多的。卖相很不错，有玉米、虾仁、青豆、胡萝卜，红红绿绿的，看着很有食欲啊。味道也挺好的，不咸，挺可口的。虾仁蛮大的，鸡蛋也多。我总共吃到8个虾仁呢，才12块，很不错了。
这家店环境很好，服务态度也好，上餐的速度也快。小面包烤的很美味~.很喜欢这家店，想吃牛排了就过来，价位也很亲民~性价比很高~.很喜欢这家的海陆双拼.觉得豪客来有个缺点就是。。。小吃的卖相都不好。。。
貌似他们家是城一锅的清真铺子.什么时候去.都能看到好多人.记得第一次去的时候.前面有十几个人在排队.我不相等.十多分钟的工夫.在外面转了一圈没发现想吃的.又回来了.结果前面华丽丽的多了30几个人.当时那个悔呀.他们家的东西.实惠 量大.呵呵.我喜欢
我比较喜欢门口那些特色小吃，特别是酥饼、豆馅火烧、千层酥、糖火烧什么的，物美价廉，口味选择也多，每次路过就算不进去吃饭，也会买点吃，无论是当零食还是当早点，都不错！
里面都是打牌的人，真是好的打牌点。.我们6个人，下午打到晚上。饿了，旁边的大富贵点心很好吃，吃完了继续打。.一个人只花了22元，消磨了6-7个小时，真是超级划算。.以后一定会常去。
现在能畅饮的避风塘感觉很少了啊，前阵子连宛平南路的那家也关门了～～哎。。。伤心啊～～.来这家主要是因为便宜嘿嘿～～不过感觉环境太差了，香烟味大是大的来，受不了～
离学校最近的一家麦当劳了.中午过去堂吃总是人满为患.午时套餐很实惠哦.最近升级成为了MC CAFE.附近还有家家乐福 吃完逛逛超市.老惬意额
麦当劳嘛，大家都懂的啊，东西也就那么些如果你爱吃可以多点些，当然每天中午的套餐是最核算的，个人比较喜欢吃里面的薯条感觉比较好吃
服务很热情，人一直那么多，因为价格便宜吧，菜味道尚可，没什么特别出彩，菜的量挺大的，人多上菜却很快，。
看点评这家不错,所以试下,离开酒店1分钟也不到.蛋黄子排,这个真的好吃,我是肉食主义者,吃了4块.三杯鸡,比上海的鹿港小镇好吃,一点都不油腻.鱼头煲,做法是干炸的,两条挺大,和朋友一人一条,很容易解决.豆瓣酥,好吃的啊,喜欢,吃了4条,不是很甜.酱鸭,吃第一口时觉得咸,之后就好了.炒丝瓜,这个稍微油了一点点,但也是在可以接受范围.西湖莼菜汤,稍油了点.送了水果甘蔗,也不错诶..环境类似升级版的茶餐厅,生意很好.性价比绝对高,菜的量也很大,不能刷卡.
到了杭州，在酒店放了东西，就迫不及待杀了过来，中午也是上座率爆满，熙熙攘攘全都是人，还好有空的大桌，两三人的等位就必须的了。食肉动物点了一桌乱七八糟的肉啊，人均算下来只有40左右，感叹真是便宜，生意怎能不火呢。.看到一个糖醋排骨只有5块钱，在场的人都惊呆了，点上来一看，虽然是碎的小排，不过量也不少，菜单上所有菜色都是很明白地写着分量的，商家做生意诚实可见一斑。.记得的菜有蛋黄鸡翅，其实很平常的菜，但是只有十几块，有八个鸡翅，性价比相当足。鱼羊鲜也比较有特色，涮羊肉蘸着鱼汤味道很浓滴，相比之下，东坡肉比较逊色，和去年在外婆家吃的相比，肉的品质不稳定，有的还可以，有的肥得可以，味道也不出彩，不是很香，想来和肉质有关系。.在上海的连锁饭店，比较有名好吃的人均都是三位数的情况下，这样的性价比足以让人还念很久一阵了。
非周末的5点前到的，还不用等位，后来才知道是多么幸运，早到才能吃到糖醋排骨啊～～～.可能是因为之前期望太高，并没有觉得味道多好，只是的确便宜，特别适合聚餐，请客什么的。.点了鸡翅，排骨，日本豆腐，菠萝牛柳，只是觉得排骨是真的很好吃，5元太划算，鸡翅也很对得起价格，20元8个，其他就一般了。.服务真的不错，挺周到的，以后还会来吃
公司同事一起去的，到了那里，发现排队叫号的人好多好多，因为大家都带着孩子，对杭州也不熟悉，就只能等着叫号，没想到，等了整整一个小时......等到进包厢，已经饿过头了，没啥印象了，就记得我们点了蛮多菜，全都吃光了，算了一下，人均40都不到，真心便宜啊！
杭州的白鹿差不多都吃全了 不过还是挺喜欢这家店的 这店虽然和耶稣堂弄那家白鹿离得近 但是生意还是一点没受影响啊 人还是无敌多 要吃饭 就得来的早早的 吃个晚饭 都得4点半就去排队了 不然肯定要排队 早去也有好处 性价比最高的糖醋排骨 骨头煲都还有 服务员态度也好 很好 最近发现一个好吃的才 泡菜肥牛 太惊艳了 喜欢
白鹿，是最自己最中意的中菜馆。味道真的很不错···对比其他饭店，价格也是很亲民啊····所以生意这么好啊····蛋黄鸡翅····粉丝，百吃不厌啊····
下班过去，人山人海，排队等了一个小时，哎~便宜饭不好吃啊~！.同事离职请客去吃的，虽然是杭州人，但是这家白鹿吃饭时第一次，地方很大，环境吵杂，进去有两桌在办同学会，酒酣耳热，热闹非凡。菜价很实在，口味也不错，就是纠结下点的鲈鱼，竟然是只有半面的，我说怎么那么实在的价格捏……
白鹿的菜是实惠的，味道也比较好，最喜欢吃的蛋黄鸡翅 蛋黄子排 铁板鲈鱼 糖醋排骨 铁板蛏子 菠萝牛柳 醉虾，骨头砂锅，蛋黄南瓜，就是要排队真是受不了，本次下班去肯定要等大半个小时，不过还是值得等的。
这绝对是个价格实惠，环境服务都不错的地方，在杭州有多家分店，每家店都是人气超旺，排队等座位是家常便饭，口味也还可以
这家店经常去的哈，里面比较大，外面等位子的地方也多，还有玉米花和番薯片可以免费拿了边等边吃。有时候午饭也会跑过去买几个菜打包回公司吃，实惠的。
位于游泳馆的边上，距西湖文化广场，杭州大厦很近。.去消费时间一定要安排好，不然排队排得那叫一个揪心啊！.价格比较实惠，菜的口味至少合我胃口，尤其是糖醋排骨，只要5元。.反正我是很喜欢白鹿。
人叫那个多啊，7点吃好出来，外面等候的人还黑压压的一片。价格很大众，口味很地道，上菜很有序，服务很标准，不错，大爱。停车好停。
这家店的蛋黄翅膀味道挺好的！上汤菠菜味道还不错！就是排队真的好慢啊~上菜更慢啊，价格比较实惠的，去的人实在太多·
聚餐时候大伙一起去的，环境挺不错的，有包厢，菜品做的非常精致，味道都还可以，服务态度也蛮好，价格非常实惠，好像点了有十几个菜吧，一共也才400多，嘿嘿，还会再去滴
白鹿平价酒店的代表之一。菜既便宜又好吃，关键是就餐环境非常不错，朋友聚会就会在这里，喜欢这里的菜有铁板鲈鱼，铁板蛏子，不错生意太好的缘故，经常上菜速度比较慢！不过东西做得都蛮不错的
去杭州时，是路上司机师傅推荐的。去品尝了一下，感觉性价比真的非常好，不能不感慨杭帮菜真的是很吸引人，记得其中一定芥蓝，上的菜都是刮了皮的，工作做得真是很细致~
天水桥的这家店就去过一次，大厅感觉有点旧旧的。还好同学定了包厢，也不需要等位子。每次点蛋黄鸡翅都要点两份，味道很好，蛋黄粉粉的。菜的分量也很足，物美价廉。比较实在。就是每一家白鹿人都太多了，都要等位子等很久。
晚上八点去还要排队，很无语嗄~不过还好没有排太长时间。味道还是不错，就是去晚了很多菜就没有了，一些网友推荐的菜口味确实不错，价格很实惠。
去家乐福时无意晃进去的，不过一看价格每盘均价6元，就觉得又是便宜的主。.虽然寿司的味道并不如想象中的那么好，芥末不太够劲、酱油不太入味，不过性价比来说还是很高的，至少相之于元禄，还是觉得很不错的。.结帐的时候发现竟然不用付茶水费，嗯，喜出望外。.馋的时候值得一去。
随便吃吃的寿司~其实我觉得寿司只要鱼生新鲜味道都差不多的（...） 这家性价比还特别高~.每次必点的鲍汁墨鱼这次没有了..吃了很多以前没有吃过的东西~.比如麻薯汤~很小一碗 但是汤圆里是红豆沙很不错 汤也很烫 吃完寿司来这样一份很不错~.吃了很多各式各样的鱼类 总的来说不错~ 因为吃了太多没吃过的鱼所以现在已经忘了........有种想吃就拿反正也不贵的爽感~
争鲜的寿司最划算了，~而且和妈妈两人来吃100多块吃到撑，老公和我都喜欢吃寿司，三文鱼寿司，鳗鱼寿司还有三文鱼刺身都是最爱，还有北极贝~~！
逛完超市 会顺带一盒回去 随便吃吃.价格倒是很划算的 但没有太多的期待咯.毕竟价格摆在这里嘛 一盘才六块 真心划算了
和老妈去吃的 很久没吃寿司了 拿了很多 看到什么想吃的都拿了.特别喜欢鳗鱼寿司 哈好吃 中华海草也不错的.三文鱼刺身也还ok 虽然和正统的日料店不能比.但是以6元一盘的价格 很划算了.两个人吃了25盘 撑死了~~~~
外卖过几次，20元的和15元的都不错，烤鳗鱼寿司和金枪鱼寿司是最喜欢吃的。配给的酱料包也比较充足。.总体来说性价比挺高的。
外招广告很大，写着军一家每盘6元，在物价飞涨的现在，这价格真心不贵。环境还不错，玄米茶也蛮好喝的。虽然不能和专业日料店比，随便吃吃还不错。
由于就在家乐福里面比较近，有时候有嘴馋就会去。.深深的记得，2年前的冬天，第一次去他们家吃，被他们的性价比折服了呀，喜欢他们的玄米茶，刺身味道也不错，味增汤算比较浓的，喜欢的握寿司和手卷都让我觉得超值！.但是每去一次就失望多一点，东西越来越少，刺身是小的来就快看不见了，甜虾手卷最早有两个虾的，现在是只有半个了，失望，只有不要钱的红姜片味道还没怎么变，应该不会再去了
团购去的，一共64元，红烧肉、鹅肝、手撕包菜、茄子煲、沾黄瓜，还有一大瓶七喜，很实惠，口位也不错，地方很小，服务也不错
上班的中午偶尔会来这边吃饭.15块钱的套餐很格算的，比用优惠券还便宜.这家店环境还可以，不过中午位子不好找，人满多的
用指付通的活动1元购买的：1个辣汉堡+1杯新地 真心合算呀~味道么也就这样呗，感觉现在的汉堡做的没以前好吃了，鸡翅还是麦当劳的好吃呢~
真的是很好吃呢，只不过有点吵，因为人太多了嘛，没办法呢，不过服务员很勤快哦，态度也很好，此外哎呀这个价钱还等什么呢，实惠啊。。。总体上不错，下回还要去呢。。。。
同学生日请客在这里吃饭，环境不错，食材也还算新鲜的，羊肉卷和蔬菜拼盘分量挺足的。调料和饮料很不错，他们家的秘制牛肉真心不错。价格也算合理。
蛮喜欢他们家的牛肉的，很新鲜，特别嫩，挺好吃的，锅底的选.择也很多，辣的不辣的，还有不同种类的，生意很好，环境很不错，价格也公道。
环境蛮好的，味道也不错，最喜欢他们家的秘制牛肉，虾丸，量足味道也不错，尤其是羊肉和牛肉味道很不错。我本来就爱吃肉的，价格也还行。
和朋友很久没见了。我们三个人决定聚聚就选了这家。由于我们都是火锅达人。所以很喜欢这家的感觉。环境不错。口味也不错。特别对他们家的魔力豆腐念念不忘。还有芝士丸。椰汁西米露很不错。价格也是实惠。以后有机会还会再来的。。
喜欢这里的不辣的锅底，挺清爽的，味道很适合我们几个死党的！鸭血，金针菇，一品魔芋都是蛮不错的涮菜，新鲜好吃！手擀火锅面不错，很香很有嚼劲！.价格很实惠，不错！
感觉不辣的火锅底还蛮适合自己的，味道鲜美，口感也不错！.鸭血，秘制牛肉，金针菇，手工虾丸都是不错的涮菜，很新鲜，很好吃！.服务也不错！.价格不贵！
这家店比较亲民，价格比较优惠.味道也还可以，当然仅限一部分产品.偶尔推出新品，结果一尝试.就会有点后悔.喜欢芝士面包，喜欢三明治.蛋糕也还是不错的，他家蛋糕是按寸算的.7寸起卖，个人觉得黑森林还算中规中举.应为有黑樱桃.价格才100以内
挺普遍的一家点、学生价、来吃的都是周围大学的学生、.味道也挺不错、最重要的是环境蛮干净的、东西也挺干净、不用担心吃完后拉肚子、
这是一家家常菜饭馆，在中国职工之家南侧200米。鱼香肉丝味道不错，环境也很好，价钱比较公道，菜量很大，是近居民喜爱饭馆。
离得近就经常去吃饭，方便实惠，老公的最爱.东北特色保持的还算好，附近的居民和学生经常光顾.最喜欢他家的拉皮和玉米茬子粥
就在家楼下 挺方便的 不想做饭就去那随意吃吃 量大而且实惠.地三鲜拉皮都是必点的 还有川白肉、酱骨头偶尔啃啃也是不错的~~
他家的烤鸭真心的不错，以前就喜欢吃，是现做的，现在搬的远了，也会特意跑那里去买来吃，价位比外面大店的也略便宜点，实惠。
很一般的家常菜，都是附近写字楼当食堂吃的，价格很大众，味道适中，都是大众菜，菜量不小，就是饭点取得时候，服务会比较慢，点菜都要自己动手，当工作餐吃还不错啦。
很便宜的一家川菜~随便吃吃还不错哦~很小的一家店人气 貌似生意很不错大多是学生~.小炒肉：肉嫩嫩的 比较辣~不过太油了
同事有一次带我去吃的，因为他们一直说好吃，便宜，老板娘他们都不错，煲类的东西很入味，料足！有天下大雨，老板竟然还送我们去车站
这家永和大王是我见过最便宜的，性价比是挺高的。大家也都知道，永和大王各家店的定价是不同的，味道却是一样的，所以值得推荐！
永和大王的油条很喜欢。卤肉饭很实惠，只要10块钱味道还是很不错的！！和划算。就是有听说他们的豆浆也是粉冲的。不管是不是啦，想吃的话就不会在意那么多了。
因为这边离住的地方比较近，每次不想做饭了，就随便吃点，24小时的，随时来都有吃的，最喜欢他们家的辣酱面，很辣，很过瘾，不知道名字是不是叫辣酱面，但是最正宗的要数豆浆和油条了，中式早餐的完美搭配，经济实惠快速便捷。。。服务也很好。
今天去定西路，路过了这里，想着以前在这附近上班经常去吃的.这家环境还不错，吃饭的人很多，有时经常没位子的.豆浆很浓的，还有油条蛋饼我很爱吃的，中午嘛一般都吃那套餐.比较实惠，关键看起来比较卫生
按摩好出来晚饭没吃就直接夜宵了，这家24小时开店的，环境也还行，点了小馄饨、油条、肉粽，还是油条好吃阿，经济实惠，很好！~
在中山公园地段他家所以比较经济实惠的，早饭、午饭、不想烧的时候可以来随便吃吃的。.反正离家蛮近的，也不用等位，基本上几分钟就可以吃上了。.有时候也进去吃吃下午茶，有些点心很便宜，米道也可以哦。.装修的也蛮干净明亮的，地理位置也不错。.服务员态度都是蛮热情的，这个值得表扬的。
午餐的时候，人还是蛮多的~~因为有套餐可以选择，还是比较实惠的~！~.最爱的还是双椒鱼头，其实觉得绿色的那一边更加鲜一点，而且不算太辣~~但是现在的面好像有点偏硬，伴在里面没有以前好吃了~~.汽锅鸡也不错，鸡汤很黄，应该是散养的鸡，鸡汤蛮鲜的~~.还有蟹粉豆腐也蛮好吃的~~聚餐还是不错的地方~~
哎呀。。。能积分的闹。。忘记了。。。。.上次银联活动。10快的鱼头！！！！.太值啦。。。。。.还有发觉酸豆角包饼很好吃哦！！.就是夹饼少了点。。。。.夹着吃味道很赞啊。。。.还有个点心。.糯米的一般般啦。。。.这样3个女人吃吃差不多了。.这顿饭超值啦！！
葱油饼历史悠久，现在想买个正宗的也很少咯.这家葱油饼开在菜场门口，进出的顾客都看得见，还算好找.葱油饼附近的环境不咋样；服务不错，顾客要老的、嫩的都可以.葱油饼的葱还好不是很多，就是蛮油的；但味道不错哟.价格也便宜，感觉越来越薄了诶。。。.【本点评未经本人允许，任何网站任何人不得转载】
环境还不错~烤鸭也很好~特别是精品的~鸭皮可以沾着糖~很好吃·不过吃多了就腻了~贵州鸡片吃起来甜甜的有点像宫保鸡丁~总体来说都是不错的~价钱也还
他们家东西不错，也很实惠。.我在宁波的时候也吃过。.也叫来必堡，估计是分店.味道还是不错的。。而且很便宜。。.值得一去。。.很赞哦。。
从榕树湾走到索罟湾累的半死，走到海鲜酒店聚集处，最先看到的是天虹，他们的套餐很贵呢，2个人的套餐480多，另加10%的服务费，他们家有自家的船，而且名声在外，生意很好。.这家生意也特别的火爆，他们有自己的特色，就是无服务费。还有条特大特大的鱼~.我们4个人，店家向我们推荐了4人的套餐，338HK，还便宜哦~.小鲍鱼~很Q的~肥美。.白灼虾其实和上海的差不多~好吧~比这里新鲜。.炸鱿鱼~这个很好吃哟~~外皮炸的很酥脆，里面的鱿鱼很有韧性。.蛏子，好大一盆~.还有蔬菜，炒饭，4瓶饮料~东西好多哦~我们都么吃完~.这家的性价比很高，又无服务费~强调推荐这家~
好像是老两口开的店，服务员很亲切，平时在家懒得做饭了，随便吃点还是不错的。。。除了粥和馅饼，他家的炒菜也不错，味道很正，量大还便宜~~
馅饼还不错，菜的价格也不贵，极品馅饼确实很好吃，小白菜馅饼也不错，只不过略显清淡，其他菜的菜量比较小，员工还需要培训，还有顾客的时候，就有一堆员工在厅里聊天，只能说很家常的一个馆子吧。
感觉真的没有前面点评的几位说的那么差呢，我倒是绝对真的不错了——作为一个食堂来说。.话说，在这个地方，一直在外面吃，真的很腻。发现这里有个食堂，感觉真不错啊。.又不像中信泰富食堂那么挤，味道也不错。价格也公道。还能有什么要求呀？.当然，这里的人气远远不及在中信泰富那儿，不过我愿意选择这里。实惠又健康呗。而且，不像外面吃要等很久。省时。
就在我们学校门口，中午急得时候就过去买一个，又快又好吃哦，以前比现在稍稍便宜一些。.我昨天买了一个5.5 二荤二素，选了鸡蛋和肉松+豆腐皮和黄瓜，每次都让阿姨多放一些色拉酱，很好吃的。.中午时候买的人也很多的，那里还有很多别的东西呢，里脊肉、火腿肠、生菜、海带。。。起码15、16种选择
老字号餐饮酱货店，全市外卖窗口开了很多。不过这家还经营酒家，店内菜品相当实惠，口味也比较传统。.家庭聚会经常来这里，人均不高。.经常来这里买的酱货有：熏鹌鹑蛋，叉烧肉，猪肝，咸味大腊肠。.比较推荐，可以一来。
去万国广场经过这里，看到桌子都摆到马路上了，就进去小坐。.一碗冻双皮奶和一碗椰汁杏仁糊加汤丸，前者比较稀，胜在不甜；后者不像生磨不过还可以入口，汤丸倒是挺香糯的。.歇歇脚还是不错的，毕竟东西实惠。
没去过之前以为会很贵，其实价格还是很亲民的。喝喝茶，吃吃点心。.东西很好吃，老年人也会喜欢。煲仔饭很有惊喜，饭很软糯，越吃越香，不像其他的饭，不是太硬就是太咸。总之就是刚刚好。一楼的厕所也很迷幻，哈哈哈，值得体验下
带孩子出门喜欢这家店.看着干净孩子可以到处玩玩.大厅很漂亮.东西做的也不错.三五好友吃吃聊聊蛮不错的.东西性价比也还成了
看了dP推荐去得。。。去了两次。。环境真的很不错。。。第一次去吃后味道真的很好。。而且还不贵。。。人气确实很高。。不是周末去人还是蛮多的。。。虾饺皇就不用说了。。里面有3个完整的虾啊。。。凤爪很入味。。猪颈肉纯瘦肉。。我喜欢。。。鸡丝冷面。。鸡丝好少。。还是在家自己做的好。。上汤西洋菜。。西洋菜好多。。性价比蛮高的。。。。叉烧包。。都是肥肉。。8喜欢！！糯米鸡。。我肿么没吃到鸡肉？？都是猪肉。。。马拉糕没有唐宫的号吃。。。
方便附近居民和学生的餐馆 价格公道合理 味道也不错.就是经常要等座位 人很多.烤鸭不错 蓝莓山药也很好吃.有包间 但是不多~ 需要预定
性价比算是比较高的了，适合学生聚餐之类。.装修之后还价好了点，不过价格也涨了，之前最爱的蟹黄也没有了。.菜品算是比较麻的。
财大门口 地理位置按理说就是为学生服务的 所以价钱也不贵 四川口味 多半菜都比较辣 味道不错的 平时应急吃个炒饭盖饭什么的也不错 我们同学聚餐经常来这 分量也足 什么水煮鱼口水鸡之类的一上桌就抢没了 朋友聚餐推荐一下~
学校旁边常去的一家店~~~味道还算过得去~~~装修以后环境也还行~~~同学生日经常在那请客，也留下了一些美好的回忆吧~~~总的来说性价比很不错~
请同学过来吃饭，点了比较经典的蜀香排骨鸡和蓝莓山药，要了个油麦菜，做得都很不错，就是有点咸，物美价廉，中午过来人还不算多，上菜很快，确实不愧中财第二食堂的称号~
性价比很高的一家店 类似于学校里奢华些的小食堂.学生和老师来这里吃饭的很多 还有一些老人.因为他家口味比较大众化 大家都能接受 而且价格也便宜.就是经常中午来都会每座~.还是很夸张的~
中午偶尔会在他家定盒饭~地三鲜还有木须肉还是挺好吃的~~~就是醋溜土豆丝……那个淀粉叫一个多……土豆丝叫一个粘………… 其他的菜还是比较好吃滴~~就在学校附近，价位还比较合适~重新装修过之后还可以啦~
老字号用最传统的布来拉肠粉，连的食野好刁钻的人都喜欢去果度吃，环境就大众化小小，不过，价钱公道味道又好不枉是好字号
几乎是现在天天去吃午饭的地方了，没想到这里还有点评啊。学一的饭真是超级实惠，菜量丰富，价格合理。这里的炒土豆片应该是最美味而且最便宜的菜了，去晚了肯定被扫光。唯一的遗憾就是打饭总要拍很长时间队，而且营业时间太短了。最近发现很多不是北大的人在里面吃饭，也不知道学校后勤管理出了啥问题，这些人怎么混进来的。。。
在天大三食堂应该是最好的了，品种很多，有麻辣烫，瓦罐汤米饭，粥。。。而且价格也比南开的食堂便宜，所以经常有好多南开学生也在这儿蹭饭，一楼有个窗口可以买饭票，但是不能退，还要当天消费。二楼都是座位。一到饭点就好多人
目前它无疑是天大校园里最好的食堂，不管是价格，味道，还是服务，在食堂饭价飙升的今天，学三食堂没有涨价，只是量略有减少，无疑是我们最大的安慰，菜的味道不错，什么菜就是什么菜的味道，其他的食堂，不同的菜做出来的味道都是一样的。。。
以前都买好利来的天鹅堡，今天看见有新做好的芝士球，8元一盒，买一盒回来尝尝.味道这不错。芝士浓郁，口感很细腻，我觉得要比芝士蛋糕划算很多。.貌似好利来涨价了，现在的蛋糕基本都10+了。。。
位置就在新成仁路过沙河大桥以后左侧河边，性价比很高，我们单位经常在那儿聚餐，人气比较旺。好吃的菜还有：松鼠鱼、金砂玉米
挺不错的一家店的，这里的装修的十分的好，服务员的服务态度也比较热情！.他们家的大锅炖鱼感觉味道十分的不错！而且性价比高！
经常来吃套餐，下班太晚了，这家店的价格不错，出品也干净，而且人也少。虽然东西做的没啥特色，不过对于上班族来说还是可以的。
相比洋式油炸快餐还是觉得中式快餐健康一点，所以在外面找不到吃饭地儿的时候，一般都会选择永和之类，油条豆浆越来越不如以前了，现在一般都吃盖饭，宫保鸡丁饭不错，再要个汤粥之类的，价格还蛮公道的。
还是比较喜欢他家的豆浆，每次必喝。.上菜速度很快，很利索。.中午的十块钱的套餐还挺实惠的，不过也比较一般，算性价比高了。
部队院里的小馆子，环境一般，价格比较实惠，味道还行。赶上饭店人也挺多的，有点拥挤。菜品基本都是常见的家常菜，菜量大，上菜有时候比较满~~
价格挺实惠的。。。.每次过来，都是点一份炒米粉、一个蛋、一份豆干。。。.吃了这么久，一直没换过呢。。。.味道还不错，也挺方便的，离家也近。。。
偶尔为之还不错啦。现在有了mc cafe我喜欢。比星巴克便宜很多，味道倒不错。这里市口真好，经常会人满为患哦。出了新品也都会过去尝尝
这是比较传统的炭火铜锅，汤是清汤，全靠麻酱小料出味儿。.不过听说现在很多火锅店那种红汤料是化学品勾兑的，很怕怕，所以为图个放心，吃清汤底的还是十分不错的。.环境一般，住宅区底商，所以店面小，座位有点挤，不过话说回来，吃火锅还是热闹点好，要跟吃西餐似的做那么远，也没了气氛。.呵呵，值得常去坐坐。.忘了，东西很便宜。
武汉大厦内，吃饭停车要停到对面的停车场，不可思议。餐厅在二层，我们提前订的包房，包房不错，装修尚可，还算宽敞。圆桌加位可以坐到13个人。菜品质量，湖北风格不是特明显，热菜量不大，锅类菜量要大的多。大拌菜不错，农家小炒肉量很小，肉片也少，味道一般。清蒸的一种鱼也还行，肉质细腻香嫩。牛三鲜我觉得最有味，也很好吃。还有一个五颜六色跟足球场草坪的菜，下面是大拉皮，上面铺了很多特色菜码，也还行，服务员说叫什么我没记住，5个子。挺好。其他菜没什么可以让我记住的，总的来讲，还算不错。价格应该还可以，饮料果醋类，酸奶类大概30多元。贵宾可以打折。
无意间路过劲松发现的饭店，一看是武汉驻京办事处顿时来了兴趣，进去尝尝看，点的热干面和剁椒鱼头很好吃，特价的莜面窝头也不错，难得的是服务也不错，性价比高，适合家庭聚餐的好地方。
比较的喜欢这里的肉夹馍的呢做的味道还是挺正宗的而且这里的人气什么的也都是比较的高的，性价比比较的高中午的话要排队。
离家很近的店，观望很久了，终于找到理由去吃了一次。.虾饺的皮有待改进，不知道是不是蒸的时间太久，皮破了。.小碟的东西味道不错，陈皮红豆沙挺喜欢的，女孩子多半对红豆都很钟爱。.肠粉比翠香阁的要好。.不记得有没有早茶了，价格还是比较实惠的。
现在的环境大不如前，设备显得很破旧，桌子上也全是油.但是客人还是一如既往的多，爸爸喜欢吃煲仔饭，就选了骐记.凤爪还是很不错的，可惜跟采蝶轩一比，就显得很一般了.煲仔饭等了好一会，没让人失望，爸爸吃的很欢，呵呵~.最推荐的还是铁板茄子，酱汁的味道全部渗进去了，很咱.好在这家店的性价比很高，难怪回头客也多
开了很久的一家店了，但是生意一直都超好的。.一到周末，人更是不得了。.最喜欢的店的最多的就是香酥鸡和鸡心了，价格实惠，量也很足。
装修的挺不错，很别致，很有特色，菜式也性价比很高，有些独特的菜，玉米粒香菇 乡村豆腐 豆腐肉丝卷 乡村牛肉粒，都很便宜也很有特色，很喜欢这家菜馆
很喜欢吃蛋饼的.这个在蛋饼基础上改良 是用粗粮做的.管饱.每次都喜欢加脆饼 撒上点榨菜.趁热吃觉得又脆又香.3块钱 虽然涨了点 但是性价比满高的啦.就是有点干~.总的来说还是很美味的啦
除了便宜一无是处。。环境也比其他地方的傣妹差了太多。。实在是很无语。。香菇丸，蛋饺，肉，锅底，，各种不推荐。。还有人讲傣妹锅底是地沟油回收的。反正打死也不再去。。。来得晚服务员少，好不容易喊来人。让他快点，服务员居然说想吃下次早点来。。
总是怀念这里的烧烤，在外面吃来吃去还是这里味道最好，而且便宜，量也足。自从开世博会，城管管的严，我每次特意过去总是还没出来，大概要到很晚才会摆出来吧。最喜欢金针菇，香菇和鸡腿，非常香，夏日半夜两三点钟生意还是很好，周围的学生经常来光顾，一大把烧烤配上啤酒，真是很享受啊～
偶尔一次来买鸡后，就喜欢上了廖记，东西很好吃，量也很大，价格蛮实惠的，用维络城的卡还可以打折，积分，服务也特别好，以后会常来
原来想要2杯暖心茶的，告知今天这5种的量已经没有了，就换了杯烧仙草和推荐的椰香红豆布丁奶茶，喝下来还是后者味道好点。开在南京路这个价格还算是便宜的。
团购的奶茶，3.9元好大一杯，有640CC，要了五谷优卡奶绿，喝起来还不错。反正胜在量大便宜，这次团购还是蛮核算的。
经常光顾的一家成都小吃。因为离家近且便宜。性价比超高。感觉这是北京最好的一家成都小吃了。店员都是四川人。酸辣粉，担担面，清汤抄手和红油抄手。都很给力。龙眼包子也好吃
零点厅的铁板茄盒换成了鱼香茄盒，味道没变，这是回学校最大的念想，而且价格很便宜，玉米烙用朋友的话说是霸气，味道都不错。总之所有都是物美价廉啊，一定经常找机会回去重温~
农大公主楼食堂这里的菜价格都挺便宜的，.是农大这里的食堂，如果你想的普通一点就到一楼，.2楼可以让你单独炒菜吃。
一层纯食堂 口味辣的多.二层一半是食堂 一半是餐厅.食堂份量比楼下小 但是口味比较好 还有7元一位的烤鸭.餐厅价格比外面便宜 做得好 性价比高
虽然没有再农大上过学但是对这里比较熟，公主楼做的饭挺好的，自助的形式，然后根据盘的颜色结账，可以付现金，挺不错的，喜欢这里的麻辣烫，很实惠很好吃，还有各种主食
地方很好找，门口停车很方便，里面地方不小，去的时候人家在办好几桌。.晚上有特价菜，点了几个，总的来说，上菜速度还行，价格实惠，味道不错，分量也不小。.不管是家庭的还是朋友聚会的，喜欢中式菜的下馆子的，那里是不错的选择。
经过天钥桥路的时候看到这家卖熟食的，开在汇联一楼的，貌似买的人还不少。.于是就进去随便看看，看到卤好的一大块的牛筋，卖相不错，于是就要了一块，回去加菜。.切出来的量还是很多的，吃两顿都够了。.回家饭前嘴馋尝了一块，卤的味道正正好，不会太咸，口味真不错。.下次路过还会再买，价格也还可以的。
很不错的一家店，老北京的铜锅涮肉，味道挺好的，价格也便宜，服务员很可爱，呵。。。.就是屋子的窗户有点问题，打开吧，窗边的人受不了，不打开，屋里很闷。可能和现在这个季节有关系。.总得来说，还是一家值得一试的店~
在北京吃的最经济实惠 又很美味的第一顿饭.四个人就吃了100.点了五个菜 不知道老板有没有算错.真心喜欢酸菜粉条 下饭又好吃.宫保鸡丁、酱爆鸭脯、干锅菜花都很不错��口味浓、量也挺足.酸辣汤 倒稍微逊色 不过对于刚从20°的上海过渡到0°左右的北京的时候 一碗暖汤已经很好.很怀念 以后有机会再去
以前单位的中午食堂.几乎天天去，因为附近没什么其他可选择，还有一家马华拉面，就这两家来回换.去的太多，一进门闻到那包子味就倒胃口.每次都点包子和馄饨，再点两小菜.一般是砂锅白菜和拌豆腐丝海带丝什么的.有时候下班去买两个大包子或者馅饼路上吃.它家的肉饼个人觉得很一般.印象很深刻的是，.同去的抠门同事每次都要仔细的数下碗里馄饨的个数.生怕少给了一个.那价格真便宜.每顿不超过10块钱
很喜欢他家的肉饼，真的很好吃.每次路过都要去吃呢.不过感觉他家现在不如以前好了.但总的来说还是可以的.可以说是经济实惠
以前是在方庄吃的。那是我们的食堂。嘻嘻！上学的时候就靠这个来改善伙食。很喜欢肉饼。馅的味道好。皮也薄。价格也还蛮蛮实在的。物美价廉吧。
这家店只要是丹阳人都不陌生，很有历史的一家店，我很小的时候貌似做饭店来得，好象现在只卖早饭和晚饭了，卖的是包子，豆浆啥的玩意，我妈经常来买，哈哈，价格也很公道的说！！！！.来丹阳一定要来买这家的包子哈！！！！嘿嘿！！！！！
看到价格便宜才过来的，环境挺好的，不过就是菜少了点。但是解决顿午饭还是足够有余的，我和老妈吃的不亦乐乎啊，哈哈我最喜欢三文鱼，妈妈喜欢羊排和冰激凌。
中午有人请客，点了很多东西。吃得好饱。基本上每个特色的都点了。味道真的是不错。来不及拍照，先开吃了。特别喜欢虾饺，立面三个大侠，不像有些店里是打碎的虾绒。凤爪也喜欢的，泰式的和豉汁的都不错。中午半价，算蛮便宜的。有很多阿姨妈妈在那里，去晚了好位子都没有了。我们还坐了貌似的包厢。感觉不错。以后还会去
以前大学就在附近读的 今天在一次去那里吃 感觉好怀念啊 他们家生意还是那么好 大概是开在学校附近 多数都是学生 自助性价比很高 种类也比较多 至于新不新鲜我吃不出来 不过对得起这个价格的 特别要提的是 今天过去眼镜忘拿了 然后跑过去 服务员很热情的给了我 心里很暖 服务赞一个 唯一不足的就是附近交通不怎么方便~
这家店来吃过几次，最近一次去吃感觉没以前好了，价格变动了，东西也不一样了，当然，随便吃吃的话，这个价格还是比较合算的。但口味真的一般般了。
这家店真心的一般…估计是价钱便宜所以服务也就非常soso了…是自助形式的…东西都可以自己拿…牛舌还是不错的…其他的就没什么印象了…反正不会再去光顾了…
吃到现在最划算的自助烧烤了,39元就可以吃得非常丰盛,门口还有自助的烤肉和小菜可以自己去拿,相比五角场那家,这家更划算当然人气也更旺.
好喜欢吃这边的照烧鸡排饭、每次逛完旁边的超市都会来这边吃、真是太给力了、.而且旁边超市还有发这家的优惠券、所以价钱也很实惠
以前乐购逛完下楼总会有1个人在电梯口发优惠券，有时候觉得蛮便宜就过去吃一点，说实话这个味道比KFC差一点，特别是薯条，我吃过他们的饭，。倒还蛮好吃的，就是量很少的
喜欢吃火锅。喜欢吃小火锅。价格很适中。火锅小料也很好吃。赶上打折去的。7.9折。很实惠。呵呵。位置也比较好找的。所以还挺满意的。
这家的饺子味道不错,最喜欢猪肉白菜馅的,.还有酱骨架,好大一盘,吃肉喝啤酒最合适了,.地三鲜是茄子土豆园椒配在一起过了油炒的,味道很浓郁.草帽饼和豆沙饼也不错.还有就是价格实惠,已经开了好多年了,来的大都是老顾客
解决晚饭就近啦~~.干锅茶树菇蛮好吃的，里面的腊肉很香的~~.清蒸白水鱼很鲜美，嗲~~.上汤草头很清爽，又营养~~.宫保鸡丁也蛮好吃的~~ 杭椒牛柳蛮嫩的~~.毛血旺不好吃，么什么料的~~.小店竟然还有2楼，生意蛮好的~~.价钱适中~~
很喜欢这家店的菜品，应该说在城东一带还算是比较适中、性价比有比较高、环境较好的一家店。门口停车也还行，重新装修后，总体感觉档次有了提升，当然菜品质量也很不错，我们是吃的标准，数量绝对够吃，口味也很不错.很值得一去的一家店
走进店内，瞅着每桌都有一份酸汤鱼放着，老想从众一记，结果跟我说鱼都卖完了一刚，悲崔~.改选鸡柳鱼面筋，反正也是汤汤水水。端上来一看，吓了一跳，超大盆哦，鱼面筋、鸡柳、香菇、面条、芹菜，料倒是老丰富额，密道也还可以，汤汁还带点冬阴功范儿，伐晓得是不是自己想太多……鳗鱼炒饭量也非常足，香软的糯米饭伴着青豆、胡萝卜丁和鸡蛋（鳗鱼是最后无意中捞到的，就1块而已）。两人根本无法完全消化掉，只好浪费特勒！感觉这里性价比很高，适合做家庭食堂。
有会员卡可以打折。.以前经常去，性价比是很高，就是味道相当一般。.可是118上面适合吃快餐的店真的太少，昨天去兜了一圈，最后还是进了味之都。
这家味之都也开在农工商超市里，位置在三楼，生意中午较忙，店堂较大，环境不错，服务员热情有礼，介绍了他们的酸汤双鲜，和齐鼎鸡，味道都不错，经济实惠。
味之都的东西味道还不错.最主要的是价格实惠.鸡骨酱面以前经常吃.才几元钱 现在几元钱能吃什么啊.哪里的盖浇饭也很不错.味道嗲的~
凯撒大帝是我必买的，妈妈也说很好吃，挑食的我总是把里面的菜一点一点的挑掉，.南西这家店有露天位，环境怡人，他们家的蛋糕盒子很可爱，拿着也方便.也不用担心只买一块回到家会翻掉，拿破仑是我的最爱，价格也蛮实惠的.皮利卡基本也都会买，奶酥菠萝没有喜来公社的好吃，栗子晚礼服栗子超多，比凯司令还好吃.安哥拉斯是慕斯蛋糕，有巧克力碎片，阿姨生日哥哥就买的这种口味，很赞
他家的价格很实惠，chess球涨价了，但还是我的最爱，还有肉松面包，老公说刚出炉的凯撒大帝巨好吃，堪比必胜客的披萨，下次一定吃吃看
爱吃小龙虾。我记得我去这家店的时候是比较早的。人也不多。点的是濑尿虾，味道蛮不错的。还点了他们的招牌十三香。平时不太吃辣、但是对他们的味道是没有抵抗力的。相当的好吃。只是他们家的油比较多。就是平时少吃一点。味道是很不错的。性价比也是比较高的。总体都蛮好的哦。
血汤味道不错，苏式的，比金陵系的吃口清爽点。价格也实惠。.不足之处是饭点人多时管理混乱，服务员没有人统一安排，碗不喊不收。
很实惠的一家店，同学班级聚餐经常过来这边，而且在东区的话，人多是可以叫车过来接送的，这点对学生来说很贴心，上菜速度也还好，不过经常人很多，要招呼服务员过来倒水，加饭啥的，价钱比较便宜，菜色对的起这个价钱吧
有亲戚来请吃饭.这家店还蛮大的~.本帮菜路线.还行吧.价位算合理.上菜速度很快.价钱挺实惠的,总体来说还是家不错的店
话说。。。俺咋觉着这家店以前点评过来着。。。奇怪。。。俺也没记得给过差评啊。。。。。。.单位一直来这里聚餐呢，价钱实惠，味道也还不错~自己家里来吃过两次，都还行吧~.【本帮扣三丝 36米】是老八样呢，味道不错滴~~~很鲜呢~.【肉皮汤 32米】也是老八样呢，第一次来都点这里的特色，也是很不错的哟~~~~~~.【特色鱼面筋 26米】这个一般般呢。。。不功不过滴。。。.【外婆红烧肉 32米】嗲~~~~~~~~大爱红烧肉丫~~~~~~.【老醋花生 6米】不好吃。。。花生米品质不好。。。基本都浪费了。。。.【金汤油豆腐塞肉 22米】这个也一般般。。。随便吃吃。。。.【干炒牛肉河粉 18米】味道还可以吧，妈妈喜欢吃~~~~~~.【千岛湖鳊鱼 32米/1斤】特地奔这这条鱼去的丫~~~~~~但是。。。鱼肉好死哦。。。麽第一次来的时候感觉好。。。唉。。。还是点家常菜不会出错呢。。。。。。
这家我还是蛮喜欢的，一边品尝着美味，一边可以透过大大的玻璃橱窗外吴江路上来来往往的年轻人，和一些晚上迷人的街景。.感觉量还是蛮足的，如果有优惠券的话，真的还蛮合算的.里面位子不多，靠窗的大概基本要冬天的时候进去吃才能坐到呢哈哈.服务生也满客气的，店里也没有非常侬的那种奶油味，淡淡的.个人感觉这家的巧克力口味做的很正，如果你想吃抹茶的建议去DQ呵呵
以前看不惯的洋快餐, 现在渐渐喜欢了。是因为这阵子和小欧在一起吧,改变了我好多。喜欢他家的薯条、鸡堡, 中午时套餐优惠很划算。中山三路中华广场外那家麦当劳很潮, 中信广场那家是我见过最漂亮的麦当劳, 麦咖啡和快餐合并一起, 服务员服装也不一样。Tip: 要上洗手间的注意,正佳这家没洗手间,往左边走看到小巷子里面有洗手间,洗手间设有儿童专用,而且好可爱的小狗图案,特别有爱。
不知道吃什么的时候就去吃麦当劳，中午15的套餐很划算，但一般吃17文5的板烧鸡腿堡套餐，饮料换成冰爽茶。正佳这家店因为地点好，所以吃饭时间位置总是满的，不过如果吃饭时间在附近也一定能找到发优惠券的，除了套餐之外用券便宜多了，找不到发券的也可以去打印优惠券的机器那去打印，千万别买原价的。服务态度不错，前几天去吃，带多了几个东西，都会帮忙把餐盘放到位置上的。
一家很不错的甜品店，刚开业的时候去过一次，还有很给力的折扣，东西还是不错的，不过原价的话还是有点小贵，老板人很热情
地方小的可怜。。好挤，只有几张桌子。。味道还可以。。价钱不便宜。。。.喜欢水果，酸奶，甜品什么的，所以有时候在附近吃完饭会来这里。。.大部分都是女生~大概吃些甜品代替正餐可以减肥。。哈
特意找去的，挺怀念海蛎煎的味道；.真是难找，那半米宽的门脸真是容易忽略啊；.进去之后，我突然有种这家店是洗黑钱用的，不是为了营业；.怎么这么偏啊，正常人谁找的到啊；.没有餐单，直接去点；.我直接要了海鲜面和海蛎煎；.面上来后我吓了一跳，后悔没问价钱，这么一大盆面，很多虾很多蛤蜊，真丰盛啊，悄悄问了句价钱；.20，我舒了口气，还挺值啊.面就吃饱了，海蛎煎没吃几口，热的时候有点腥，后来带回家凉着吃，味道反而不错；.不过我以为海蛎煎和厦门差不多几块钱一份呢，没想到这个是35，不过还是挺值的。
地址：六铺炕.推荐菜：烤鱼（豆豉、鱼香、麻辣。。），鱼头泡饼.原来这家店是卖福寿螺的，还有烤肉特别好吃，由于福寿螺最后全面禁卖，这家店也就改烤鱼了。店成立的时候就开始来这儿吃了，原因是价格公道，买烤鱼还会送酸梅汤，环境也很好，而且菜的味道是越来越好。.烤鱼：我最喜欢吃豆豉和鱼香的，微微辣味，菜喜欢点豆皮、青笋和年糕，给的也很多。一般一条鱼是2斤多，足够吃的了。.鱼头泡饼、水煮鱼之类的大菜也是巨大的一盆，菜量绝对够大。.一些炒菜，如宫保鸡丁，鱼香肉丝，一个忘了名字的茄子之类的都还不错，而且不贵，分量足味道好。.一般不用定位，也有包间，位置也很明显。
这边麦当劳环境不错的，24小时营业。.喜欢麦乐鸡 麦辣鸡腿堡 巧克力新地。.比起以前涨价了不少，不过有优惠卡 优惠券的话还是很合算。
在那里办事，之后没吃午饭，就过去了，正好有特价午餐时段，所以冲特价午餐去的，感觉不错！！！！但是size和我们这里还是不能比的，一个burger的size。。。我其实可以吃2个了。。。但是总体不错，特价午餐还是很经济实惠的
家门口的店，真鲜奶吧这个牌子大约高二就有开始关注了.一直在推陈出新，是个与时俱进并且做好社区服务调研的店.店面很温馨，价格很适中.童卫路这家还经常和朋友去打牌，很好
位子蛮少的，不过本来店面也不大么，每次去都会喝枣奶，便宜又好喝。小杯才三元。鳗鱼饭团也很喜欢，里面鳗鱼还挺多的，五元一个。还有三明治也都不错。在多数学校附近都会有真鲜奶吧。去过一次南林的，觉得没我们学校这家环境好。
中午客人在中亚美爵吃自助，可怜的我们没陪同餐，于是就来KFC了。.这家来过几次，在火车站附近，位置很好，生意自然很好，不过口味都是一样的了。午市套餐很划算，鳕鱼条很美味，但是貌似今天炸的有点过了，外表有点硬，不过还是很喜欢配上千岛酱的味道。原味鸡只喜欢三角，其他部位就不怎么样了。.用了维络城的优惠券，还是很划算的，哈哈。
因为要赶真正的红眼航班（23:55），所以需要补充点能量来延长自己的“续航力”，就来肯德基觅下食，在机场里其他东西都太贵了，旺仔从来不消费性价比低的美食。这家肯德基只比市区的店最多贵一块钱，所以在机场片区算是性价比够高的了。.要了一个老北京鸡肉卷，之前一直觉得墨西哥鸡肉卷更好吃，不过不久前买墨西哥的时候配餐员拿错老北京的给我了，刚开始就想着将就吃了，后来发现居然这么好吃，因为之前一直没吃过，哈哈哈。由于大家都是赶飞机的，餐厅人满为患，所以只有打包带走，顺便在机场的vendor买瓶纯净水，这些就是今天的晚餐了。.老北京还是很好吃！只是点餐小妹没给我纸巾。.希望灰机不要晚点啊！！
其实也没啥好说的哈，都一样，最爱他家的雪顶咖啡，性价比真是超级高啊！！！.很喜欢最近出的早餐组合，实惠的一塌糊涂啊，吼吼
跟同学逛街累了进来喝下午茶，有饮品半价活动感觉挺值的！服务态度不错！有一个炸年糕蘸花生酱也很好吃！因为是上海风格，菜量很小。
环境比较昏暗，因为人多有点儿吵，服务员态度比较一般，从领我们进去坐下到点餐到送餐具，都显得冷冰冰的，送茶水的小姐倒是很热情，只是还没喝完就急着要收走茶杯，o(╯□╰)o.两个女生的晚餐吃不了很多，点了三杯鸡、蔬菜沙拉和素面，素面味道很赞，面汤配料都不错，沙拉选的芝士味，量很大，三杯鸡很少很少，不过味道也挺特殊~.想起之前69的团购自助还是比较划算滴，有机会要赶上再去试试，服务员秩序有待提高
早,中,晚都有,环境整洁味道好,.一个那里毕业的朋友这么评价,卫生,好次,还便宜,学生的第一选择,就算现在毕业了,她有时候还是会回去吃...
在学校的食堂吃饭还是比较实惠的，但是碰上放学，这里就人满为患了。.以前来这儿吃早点，喜欢豆腐花和鸡蛋饼，真是美好的回忆。.教工食堂的红烧肉很有名，油而不腻，强烈推荐。
内容丰富的脊骨土豆汤，脊骨很香，土豆很糯，味道不错！其他配菜的内容丰富，用料新鲜实在，金针菇，香菇，豆腐放在里面味道更加的出众，吃得很美味，很满足！.炒年糕也是蛮喜欢的食物，好吃！.价格也不贵，性价比不错！
很给力的脊骨土豆汤，内容丰富，味道也很出众，非常的美味！里面的脊骨很香很入味，土豆也很好吃，还有其他的菜也是很给力的！非常喜欢！韭菜饼，炒年糕也是喜欢的食物，很香很好吃！.价格很实在，挺喜欢的店！
几个朋友一起在这里喝汤的，脊骨土豆汤很给力的，汤汁很滋补好喝，内容也不错，土豆很糯很酥烂的，很喜欢！脊骨也不错，口感很好！量也不少！.服务很到位，价格也不贵，性价比不错！
用的优惠券去吃的。两个人78元。.必须声讨一下这个商家，名不副实啊。号称是土豆汤，结果里面一共就三块土豆，剩下的都是肉，好多块，太多了！以后这样可不行啊。哈哈。.望京这种土豆汤的店貌似不止一家，这家是我吃的最好的。量特别足。汤好喝。难怪有四星半的评分。我给五星，我给分一般比较友善。平心而论，服务和环境肯定不能算五星。不过味道很好，这个优惠券性价比超值（人家本来也不算离谱）。所以给五星。.提个建议，可以多放两块土豆。而且土豆最好切得再小一点点，效果可能更好点。
从暑假就一直心心念念的想去吃 昨晚终于得偿所愿了.外面的大牌子很好找 旁边有个小胡同一样的楼口上去就是各种韩国馆子.里面有两种座位 要么像韩国人那样脱了鞋席地而坐 要么像普通餐馆一样的桌子椅子 男朋友怕脱了鞋把别人熏走了就坐在桌子那种座位了 哈哈.要了个小锅的土豆汤 量超级大 四五块满是肉的脊骨 肉很嫩 几块大土豆是我有生以来吃过最好吃的土豆 又糯又香 哈哈 里面还有金针菇蒿子杆 汤也很香 配上土豆绝了.还要了一份粉条和炒米饭.炒米饭是用我们剩下的汤和一份脊骨一起炒 巨巨好吃 光吃炒饭有点儿干 泡在汤里就好多了.2个人花了整100 很撑 挺值的
这家的性价比还是蛮高的，在现在还能买到2块5一两的生煎，真是很不容易的。味道稍微好一点的生煎至少就要5块，别的更高了。这家的店虽然简陋的有点过分，但总是有不少人排队的，说明味道还是能满足一部分人的，偶尔吃吃还行啦~
老妈今天下午又去买了这家的生煎回家。.据说热的时候一包汤味道哈嗲。.而我是下了班微波炉加热之后吃的，味道还是很不错的，开心一记。.这家的生煎居然到现在还是2块5一两，真的有点不可思议。.和其他著名生煎已经涨价到5.5~6元的相比，这个的性价比实在是太高了。.不过据老妈讲，这家也很快要涨价了，不知道真的假的。.这家的生煎和其他比大小上的确小不少，但里面的汤汁很多，这个是最赞的。.而外面的皮薄底脆更是一大特色啦。.相比环境的简陋，毕竟生煎的味道才是最重要的，一定还会时不时来光顾的。
他家的生煎还真的蛮便宜的，味道也不错，一下就叫了3两。.皮薄，底下也很脆，就是感觉肉质过松，当然了，毕竟才2.5块一两，要求太高也不好。.吃小杨生煎已经吃腻了，他家的还真蛮好，至少价格和口味上绝对可以和小杨有的一拼。.3两生煎下肚，几乎什么都吃不下了，撑住了。.看来好吃也不能这么吃法，以后自己要多多注意。.噢，忘记说了，他家的环境挺一般的，服务也就那样。
这家店在味多美旁边，有的时候去团结湖公园出来就会光顾一下这两个店~.喜欢他家的鹌鹑蛋，一次能吃好多呵~.鸡胗味道也不错~同样是喜欢的~.豆腐卷看大家都推荐，去买过一次，我觉得有点儿腻了，不是很喜欢。。.红肠一类的我都没兴趣，家里有人买过，我没吃。.总体价格还是很便宜的~
很实惠，要不是头次来想多尝几个菜，人均20块钱吃饱吃好问题不大。炒菜既便宜量又大，三鲜馅的褡裢火烧味道好，但是要等很长时间，小米粥免费赠送，但是常常断供。.生意很红火，饭口要等座，而且居然还有拼桌，服务员楼上楼下的忙不过来，后厨好像人手不够所以上菜慢。性价比还不错，服务的确差点事。
离同济大学很近，里面读书的朋友有福了 学校里的食堂饭菜吃厌了 来这里换换新花样到是不错。。老公很喜欢吃蛋炒饭的，我到一般般拉。。感觉光是蛋炒饭太干了。。。老公店在附近 偶尔饿了就会来这里吃吃 价格也不贵 超级实惠的。。
这里付款的方式比较单一，不能刷卡的，。但是在这里消费却是不高，里面的东西都很实惠，我们9个人在里面才一共消费了450元，人均消费很低，很适合我们这些家庭的人们去那里吃东西。这里的装修好，环境也很好，地方挺大的，口味都有点弄家味道，很不错。
值得推荐的是这家店的菜肉大馄饨 很好吃的，.不过不知道为什么这家店平时人好像挺少的，每次路过就见没几个人在吃，也暗暗的奇怪这家店居然能够坚持到现在，因为凯德里面经常换店铺的，很多店铺在凯德七宝里面都是关了开开了关，.不过吃过这家店的小吃感觉其实味道还可以的，价格比较其他的店比较起来还是可以的，很实惠，品种也多。.另外这家店生意很差但是吃的各种小吃也是挺新鲜的
和一个姐姐在这儿聊了一下午 顺便还把晚饭解决了 很美式的风格 酒很全 价格也不贵 薯条炸得不错 汉堡就有点···服务员虽然业务不熟练 但是态度还不错 喜欢这儿的环境 满是涂鸦 不过没有不舒服的感觉 反而很放松~
昨天晚上刚来的。以前从来没有发现这家，因为他离propogada太近了。我讨厌五道口挨近propogada和sensation的地方。.一行3个人。男友和朋友先到先吃。我到了看见他们点的东西，卖相还可以。抱着希望尝了一大口Nacho，结果失望了= =||| 里面只有guacamole是美味的。其他的酸奶油，鸡肉丁，豆酱，都不是很新鲜的感觉，而且味道不好。墨西哥菜应该比这个好吃很多的！.朋友的汉堡也是看着好。没敢尝试。因为饿了，我捡着奶酪多的地方吃了很多nacho。但是奶酪也不是优质的。凑合了。以后不会再花钱买这个了。人多聚会还成，便宜又量大
这家小四川水煮鱼来过很多次了，最开始的时候开了家很小的门面，大概生意好了以后就搬来了这里，一来已经好几年了。这里的水煮鱼真是好吃啊，价格也不贵，虽然环境嘈杂点，地上也稍微油了点，但是性价比很高，和适合三五个朋友一起来吃吃聊聊
环境跟服务都不怎么滴的一家店 看在水煮鱼很好吃的份上 我就忍了~.水煮鱼的味道很正宗 价格也实惠 里面的配菜黄瓜好吃 就是少了点 可以另外加.荞麦面也很好吃 酸酸辣辣 很有嚼劲 就是地方有点远 不太高兴经常来
四哥推荐，必属精品~~组织团F，4号线换6号线，整整29站，6号线终点站港城路站下，到了高桥，准备一年一度的小四川水煮鱼，大家心情都很好。。。吧.西西，我们到的早，席开两桌，我们这边要了条6斤的黑鱼做水煮鱼，5斤的青鱼做酸菜鱼。饿了，先要了两份荞麦面，辣，又有咬劲的荞麦冷面，很适合餐前做为冷菜垫垫肚子，配冰雪碧很OK啊。继续~~酸菜鱼和水煮鱼几乎同一时间上桌，非常巨大的面盆装着的，大家一顿埋头苦吃呀~~~酸菜鱼很好吃，鱼肉非常嫩，汤很鲜美，还有些萝卜片生姜片等蔬菜垫底，真的不错，汤我也喝了好几碗，西西。水煮黑鱼，黑鱼肉质比较紧实，不辣，么有想象之中这么好吃，不过也还可以额，特别是垫底里蔬菜里有个黄瓜，很好吃哦~~.地点偏远，装修一般，但价廉物美，生意非常好，大家吃的很欢乐，人均56块，很好
千里迢迢跑到这里吃鱼，真是不容易，下来地铁后还要纠结一下如何过去。.叮叮咣咣走过去，店比我想象中要大，有二楼，订的房间也在二楼。酸菜鱼水煮鱼都点了，味道还可以，性价比比较高。
开在花旗大厦地下室，算是职工食堂。午饭时间人不少，但总是井然有序，桌椅比较干净整洁，环境不错。.15元一餐，2荤1素1汤+水果或酸奶。以前没觉得有什么突出之处，当时看到有同学在附近楼里上班，特意跑到这里来吃午饭，还感到有些不可思议，后来去南京西路吃过一圈之后，发现这里简直是天堂了，不但不用盘算每天吃什么，而且这样一餐实在是价廉物美。.味道没有特别惊艳之处，毕竟是食堂，但绝不难吃，有的菜做得还相当不错，量也不小。汤比较赞，挺入味的。.吃完一餐，时间比较省，通常还有很长时间的午休，兴致好的话，去C多多买杯奶茶，回到办公室休息一下，再准备工作，实在是非常惬意的享受。
价格是它的优势，也只有在奉贤才能有这样又好吃又便宜的东西了。每次还没出摊，就有很多人排队了，那阵势说明了一切，值得一尝。
料很足很实在，价格也是实惠的。每天都买来当早餐，吃不腻诶，浇上甜面酱好好吃哦。但是还是要控制的，毕竟是属于淀粉类的食物。
冲着过桥米线去的，价钱不错，味道一般，还不如快餐做的好吃。其他菜味道也很一般。服务员太牛了，闲着也不理你，任你怎么叫都装作没看见也没听见。
每次来这里都会吃的很撑，因为那份量，用山东人的评价就是忒实在了。.牛肉面、西红柿面，那一碗一碗的，满满的。喝这一碗面肚子就足足的了。.烤串，感觉肉肯定不会是外面那些乱七八槽的肉，吃着比较放心。.偶尔也会吃吃炒面片，喜欢用番茄酱炒出的那种感觉。.价格便宜，而且又能吃饱，经济实惠。
他们家的烤串真挺不错的，经常来的，还有炒面片，拉条子，招牌对我来说....肉串是一元一串，不贵吧，味道也很棒，每次来人都很多呢，离得近还可以要外卖的哦...
店面的面积上虽然说不是很大吧但是十分的适合休息呢，这的气氛都还是比较的不错的，自己也都十分的喜欢价格上都也不贵。
很喜欢这个饭团啊，最喜欢加咸蛋黄和叉烧，有一次加了豆腐皮感觉有点奇怪，但也蛮好吃的。这个量很足，而且价格又公道，很好的。
就是卖小零食的、什么瓜子、话梅、花生、各种口味的、.味道都蛮不错的、这边的话梅个人觉得特别好吃、超喜欢的、.而且这边的价格也是非常便宜
在大学城里的乐趣就是在各种小馆子里觅食。这家算是在大学城里比较有名气得咯。沸腾鱼是最出名的一道菜。可是现在鱼的分量越来越少，倒是下面的青瓜和豆芽越来越多了。其他的菜我比较喜欢鱼香茄子，因为够下饭。我是米饭一定要伴着汤汁菜汁才能吃下去的。。。。。.大学城所有的地方都是米饭按人收钱，1—2元一个人，任吃米饭，还是比较公道实惠的。.其实平时在周末不用出大学城，在小村里吃些这样的辣菜怀念下家乡的口味是很实惠的选择！！
典型的苍蝇馆子，.点菜之前，服务员会说不扯发票，没得优惠.但价钱确实多便宜的.十多二十元一份的肥肠分量很足.比起真正的江油肥肠还是改良过.不过味道倒是不错.详见~.http://linmeng823.blog.163.com/blog/static/17516304320119810486431/
朋友推荐，找了半天才在巷子里看到。由于一个人，所以只点了烧肥肠和大骨汤。肥肠烧的不错，不过量略微少了点，汤分量很足。14块钱吃顿饭还是很实惠的。
名气很大哦，典型的苍蝇馆子哈。不过各种各样的肥肠，味道确实不错，说不上哪个肥肠最喜欢，因为每个样式的肥肠都各具特色，都值得去品尝，价格也不贵，属于便宜实惠型，值得推荐哈！
价格首先是相当实惠的。.味道也还是中规中矩。吃的人挺多的。.我觉得他家的饭还挺有特色的。随便吃吃可以，如果刻意去我觉得没啥必要的。
朋友带去的，然后又带了无数的朋友去。物美价廉啊，有木有？就算我住在东边，我也经常去啊，有木有？怎么吃也吃不腻，有木有！肥肠清理得很干净，醋汤很解腻。很入味，很好吃
地方实在是很小很小啊，估计不等位的情况是没有的。东西就这个价格来说做的不错了，面饼比较厚，尤其边上，料也不是很足，没必胜客好吃。海鲜意面做的还不错，不会输给那些有名的餐厅。其他小吃应该也还好。饮料3元一杯，但是味道超级淡，建议还是买瓶装饮料吧。提前预订会比较好
朋友带我去的，一般逛街走不到那，相对比较隐藏。中午去的，十一点多到店，之后陆续开始上人，最好提前以预定，不然要等很久，因为外卖较多，老板店员很忙。.东西价廉物美，吃得很爽，也很饱，薯条份量足，金枪鱼沙拉也还可以，主要是披萨真的确实不错，性价比高。.下次还要带别的朋友去，呵呵。。。。.有两点不太合意：1.店里比较冷，而且没开暖风。2.饮料不能续杯，老板最好涨几块钱没关系，可以续杯这样就会有更多的人欢喜。。呵呵
真的是很火，预约人的电话写了满满好几页。我是中午预约的外带，就算这样，到店还是等了20多分钟。.这个价格，这样的品质，真的没什么好说的，不错。
来这里主要是因为价格合适哈! 而且都是货真价实, 所以才喜欢来的, 非常好吃, 又很划算, 我最喜欢金枪鱼的口味, 不管是沙拉还是披萨, 都好好吃, 味道很浓郁, 下次记得会再早去一些和提前预订哈!
昨天和同学聚会，定了去弗兰德唱歌，于是提前定了披萨的外面，定了四个披萨、两份沙拉、两份薯条小吃什么的，因为是同学推荐了，我还是第一次吃，很不错，披萨便宜料又足，最喜欢金枪鱼的披萨。
慕名前去啊，找了很久.还好去的早，不然就吃不上了。.在滨江道附近溜达了一小时拿走吃的.味道超乎意料啊~早知道就加双倍芝士了！！.性价比很高的披萨哎~.好久没去了，改天带好朋友去尝尝
价格便宜 就是人多了点 要提前预定，地方有点小，有点挤，还好提前预定了，等了一会就好了。味道很不错，而且用料很足；薯条的确是分量很大，也很脆，“就奔东西对得起这价格”，馅料“足”，味道“真不错”，芝士还可以“要双倍”。
吃这个，一定要养成预定的好习惯，不然不知道等到啥时候，这家店真是性价比超高，不然也不会如此的火爆，披萨的味道完全对得起这个价格，很推荐的一家小店
人多，地方小，上菜慢，味道好。.人多：我们晚餐时间段去的，等了1个小时才吃上。.地方小：人挤人的一个地方啊，小桌子小椅子的，想要好环境的，推荐外带回家吃。.上菜慢：好多人都是坐着等上菜啊，站着等上菜啊，不过也不能怪他们，毕竟披萨有烘焙时间的。.味道好：要的皇家什锦披萨，20多块钱好像，但是料很足啊！味道超级好啊！性价比真好啊！还送吃披萨的一次性手套。.总结：以后还会去，但是是外带。。。
去之前一定要提前订啊！！！！要不然就要等很久了，早就听说这家不错，后来装修之后来吃了一次，真是便宜呀，量大馅足，最便宜的好像是夏威夷风情，上面好多水果，金枪鱼的夜不错，总之就是很便宜，味道也还过得去
这家店好的没话说，赠的小菜都能吃饱，种类丰盛啊，最爱吃烤五花肉和排骨肉，需要剪成小块，比较容易烤，土豆沙拉和南瓜粥点了好多，小菜无限吃啊，中午送拌饭，晚上送冷面，也可以无限吃，实在是太棒了，服务员非常热情，态度很好，价格合理
哈哈~~.这是我最近最迷恋的一家店了.从8月份开始到现在，已经去了N多次了.从小店搬到大店，味道没变，但是服务明显有点跟不上了.最吸引我的是流星肉~~.很香~~不是他家的牛都号称是喝啤酒听音乐长大的呢~~.当然还有那迷人的南瓜粥啦~~.每次最少3碗，味道真的是太棒了~~.拌饭也很好吃~~而且中午是免费的，哈哈，想起来就又想吃啦.前两天和同事们去搓了一顿，才人均40，性价比很高.非常推荐的一家店
以鸽子作为特色的食店.门口很大一个白鸽的塑像.尖椒炒鸽子肉丁很有特色.麻辣鲜香.烧的鸽子肉也很有特色.一进门的厨房就挂着卖.其他川菜做的都还不错，价格也实惠。
冲着8块钱的重乳酪来的，晚上刚好剩最后一块，性价比很高，还算厚重，至于饼干底确实厚了点，不过我还挺喜欢的。
8块钱的重乳酪确实性价比超高，在这个价位里算是很不错了~喜欢卖东西的那个大爷，很亲切~就是饼干底实在是太厚了...
原来英语俱乐部的场地在装修，所以选在这里做临时。感觉比原来宽敞多了，有更多的空间可以排位子，而且价格也比原来的地方便宜，感觉很好。设施也不错，也有投影仪什么的。就是每次结束后需要自己把桌子复原。
我朋友每次来找我的时候,我经常带她来知味观吃,觉得实惠,而且环境也不错,算是一大特色了,我喜欢鲜肉小笼包,这个味道一直没变的.还是挺不错的.
平常最喜欢去这吃了.便宜又好吃.最喜欢卤肉饭了.还有生菜王.绿豆沙也不错.有的时候人很多，比较烦.跟吉野家差不多吧
新出的咖喱味的汉堡味道一般，但是比那个小鸡的实惠多了。中午这两种都是十五块五的套餐，不过这家店可以加一元把中薯换成大薯，这个很好啊，单独升级美。.位置在地下，楼梯上写着一共有八十八个位子。中午客流量还不少呢。
看电影正好在中午 只有M吃饭比较便宜哈 依旧超值午餐 我的麦辣鸡腿 BF的板烧 两个人都不超过50块钱还吃得特别饱 这就是我爱的大M~
吃过这家好多面包了，因为十二月的时候在搞满20送台历的活动，呵呵！蒜香面包我实在是不爱吃，感觉是冷面包外面一层猪油加碎大蒜。也许会有人爱的吧！葡萄干切片买得比较多，但是葡萄干分布不均匀。买过一次酒香葡萄干的，不好吃，又少，口感又不好。三明治我很喜欢，又便宜又好吃。还有那个长长的面包叫什么忘了，中间一条奶油的，好像两块多，随便吃吃还可以，反正便宜嘛！
这家的店面不是很大，但是生意还不错，小店的东西很丰富，而且价格不贵，味道还不错，称的上是物美价廉，值得推荐给大家。
来这里看电影，晚餐在这家解决的。超级喜欢棒约的倦边比萨，之士很味浓，每次的必点。喜欢抹茶味的奶茶，在来份甜点，很暖心的一个下午茶就开始啦。不过甜点做的很一般，不是很精致，口感也远不如甜品店里的。反正来这里最合适的就是吃棒约翰比萨。。。价钱不贵，吃的还很满意。
旺旺火锅最有名的就是热气羊肉了吧.热气羊肉切的蛮厚的，但是在锅里烫一会儿就熟了，口感绝对和平时吃的冷冻羊肉不一样的.好像更鲜美一点.还有这个的百叶包超好吃，每个个头都很大，但是我吃一个还不够一定要吃2个才有满足感。.是个物美价廉的火锅店~
一般附近上班的都喜欢来这里吃，麻辣香锅人气很旺，不过真的是挺实惠的，俩人吃的话50多就能吃得很好了~另外铁板饭砂锅也不错，总之是一个解决日常吃饭问题的好地方~~.另外一定要提的一点是，这家店家包括旁边一排店子，呷哺啊江边城外啊比格啊等，店前的台阶都有问题，有一个台阶比别的高，所以几乎天天都能看到有人上台阶的时候绊脚，大家注意啊~~为毛也没有人来修修啊
就吃过麻酱面，就点评这一种，反正个人感觉味道挺好的，一碗面也不贵，几块钱，偶尔吃一次，当晚饭了。.价格还便宜，有的时候麻酱会多一点，咸一点，有的时候就淡，不过总体来说还行。
本来想找附近一个吃鱼的餐厅，未果，误打误撞来了这家.比想象中稍好一点，装修、餐饮、服务，无一例外都非常粗糙，让人不是那么放心.招牌烤鸭，颜色很深，非常肥腻，尝了一口有点怪味，就没有继续吃，其他菜也都是马马虎虎，十个菜都吃下来没有一个好吃的，最后只好要了金银馒头充饥.直觉，这家就是低端的大鸭梨或者金百万，全方位的都差一截，当然价格也低廉一些，建议喜欢这种风格的可以到后沙峪选那两家，环境好得多了，价格不贵.几个人在包间里聊聊天，吃的什么也不那么在意了，不会刻意去吃的一家
同学聚会办过一次，听说这里蛮好吃的就订这了，番茄黑鱼很有特色，鱼片挺嫩的，番茄汤也不错。别的菜也还可以，性价比挺高的。适合朋友聚餐。
吃过好多家的肥牛，他家的肥牛是铁板的，味道果然不一般哈~口味刚刚好，再加上肥牛特有的口感和铁板的风味就很赞啦~~~~干锅包菜也很赞，各个饭馆都有干锅包菜，但他家处理的有一个好的地方就是不是那么油，包菜嚼劲又很好~~不过他家生意是真的很火爆的，价格好口味好的地方总是很受欢迎的~~
小聚会在这里能抽烟还有包间～菜不贵味道也好吃！品相也不错！很多广东人在这里吃～HK报纸啥都有～电视里播着赛马～不错啊！但是晚上竟然12点就关门了，不适合我们～啊哈哈哈！对了有无限而且快得很！赞！
下班回家到龙之梦换车，已经到晚饭点了但又吃不下神马，随便逛逛就看到了老娘舅的招牌.以前也来过好多次了，环境嘛~中式快餐店都这样，人多，得等位；占着*坑不拉*的人特多，结结绒线聊聊天神马的，又有免费茶水伺候，服务员也不管.这次要了江南私房蒸套餐，好像是14元来着；一碟蒸的蛋饺（4只）百叶包（1只），挺清淡的、一碗软硬适中的米饭、一盅材料丰富的罗宋汤，真是第一次看到罗宋汤里居然有蛋花的，味道还不错，也能吃饱.老娘舅就是实惠的代表啊，不太挑剔的话一顿晚饭20元左右就能搞定，口味也还过得去
这是一家中式快餐,东西干净卫生,一份套餐里有很多的东西,是荤素搭配的特别营养,而且价格经济又实惠,地段也不错,也很好吃.
标准的中式快餐。.在龙之梦里面算是价廉物美了。.菜量不大，口味中规中矩。.可以当成工作餐的一个好的选择。.推荐 银鱼水炖蛋。
属于比较平价的西餐，所以每次出去玩，实在找不到东西吃的时候都会选萨莉亚。.选畅饮的话是要自己去倒的，但不是很远，而且这个价钱能喝这些品种还算是合算的。.鸡翅和肉酱饭永远是必点的，不过肉酱饭有时候会卖完，因为实在是便宜。别的就没什么推荐了，不过萨莉亚经常会隔三差五出点新品的，每次都会点来尝尝，但觉得味道一般。
111217.今天晚饭，小姑娘们说要去吃这家，七个人坐不下分两桌，我跟高、SJ一起。每人点了一份主食，再点了一份匹萨，六个鸡翅跟一个烤鱿鱼。价格很便宜，所以量也不错，有点吃不饱的感觉。
迷栗蛋糕10.00：性价比真的老高的，其他地方这么一罐东西15块大洋总是逃不掉的（不包括凯司令此类撒~），而且里面的栗子泥搅拌上有点冰冰得新鲜掼奶~幸福
中午11点去的，还好还剩2张桌子，还都在门口，下次一定要定位子....吃的自助，108一位，自取式的，刺身限量，2片三文鱼，2片金枪鱼，2只小虾，很小的...不过还算新鲜.自助的种类不是很多，白灼虾还不错，吃了好多，每次取光了上新的速度还可以。.寿司类的辣金枪鱼卷最好吃，剩下的一般，太占肚子了。。。.没有刺身，但是有挺多熟的鱼，烤鳗鱼，考秋刀鱼，盐煎青鱼,黄花鱼什么的，味道一般.水果四五种吧，还有沙拉，没吃~松茸汤不好喝，章鱼小丸子还不错，但是章鱼可以忽略不计了.还有金针菇肥牛卷，鸡翅什么的，甜品不太好吃，不过红豆粥很不错，总之性价比还可以
到了午餐这个点，逛到大润发附近，发现周围没有特别特色想吃的，商场内的小吃也很一般，所以还是选择了KFC。.所以就点了香辣鸡腿堡午餐，反正肯德基的东西没什么好评的，方便快捷较实惠啦！
去过无数次了，很实惠的一家店，牛蛙锅很好吃，但是最近牛蛙也比较不敢吃，到这里每次都吃很饱，感觉像吃自助餐，不错，不错，经常去去
鸡公煲味道不错饿。。涮菜的价格按篮子的颜色分类的.不过里边粉丝最好吃的，还有个什么饺的。.以前去过的，最近又想去了，满实惠的。
牛奶棒，牛奶吐司很香~~曾经这里也有猪扒或者培根手卷的。。不知道为什么现在都没看到了内？？很好吃的啊啊。。每次经过必买。。。.他家蛋糕做的也不错，象牙慕斯~~~不会除了甜就没有其他味道，4、5块钱的样子，他家的东西性价比都蛮高的。。。.不知道为什么总是人少少内？？.收银的MM总是爱理不理的，脸有点小臭。。。忽略之。。
非常家常，所有菜式味道都让你吃完一口忍不住会心一笑。.拌猪耳朵，米汤煮冬寒菜，土豆泥，金沙玉米，粉蒸牛肉，茶树菇肉丸子汤…….便宜又好吃！
冷锅鱼火锅是九里香的招牌菜，因其以活水鲜鱼现点现杀，“滑、嫩、香、淳”之特点而闻名，因其口味鲜香舒爽、鱼鲜肉嫩、回味悠长、物美价廉而成为如今火锅新宠.喜欢吃鱼的朋友可以去试试，我在宜宾只吃过一次，所以印象不是很深了··见谅啊
不了锅的牌子当然捧场的人很多啦，也的确应该捧，因为又实惠又好吃啊，和黄兴路上那一家一样，很好吃，价格便宜，另外，人气也很高，人经常很多，吃完火锅如果肚子还有空间可以去旁边吃个甜筒，降降燥热
这家店开在家里附近~生意很好，去之前一定要订位子.水晶虾仁个头不大，但味道不错，很有嚼劲.红烧肉很本帮，浓油赤酱的，很入味.其他菜不记得了，随便吃吃停实惠的
属于家常菜，分量太足了，价钱又实惠。.两个人点了两素，一荤，还有一煲菇汤，一份凉皮，一份草头，还有一大份荠菜炒年糕.才110几块钱，吃的超饱。.太实惠了。
满实惠的一家店，环境可以再改善一下。菜的味道还算好的，清淡但是还蛮入味的。水晶鸡挺好吃的，但是量不多。奉送的血糯米羹好吃的，配上上海炒面，正好。服务还算到位，知道主动换换骨盆。
团购的，分量可以味道也不错，三人坐了圆桌，服务都不错，好像是88的套餐，搭配还可以，即使原价去吃性价比也还可以吧
在机场附近解决一下晚餐，号称复盛是机场附近第一家4星酒店，哦哟喂哟.看了一圈就选了这家，四个人一上来四盆牛肉，再点了一些冷面，烧饼这样的点心.这里的韩料比上海正宗多了，每个烧烤的烤架都配一个小烟囱，靠不同的东西用不同的烤架，都配一个小姑娘在那里烤的，省了不少事，不错不错，不多这个价格也是不错的
环境挺不错的，就是服务有待提高。东西性价比不错，家常菜，好吃不贵，量还挺大。最好还是分下吸烟区，抽烟的人太多，呛死了。
FOODCD.金三角串串香的历史也算比较悠久了，.虽然位于市中心，但是知晓的人貌似并不多。.可能还是因为位置不那么显眼的缘故吧。.对于环境，没有什么好期待的，.但是味道，还真没有让人失望。.虽然才开始吃的时候，.可能不会马上进入状态，.但是越吃到后面，.越会觉得有一种老成都串串香的感觉，.越吃越感到欲罢不能呀.菜品新鲜，味道香辣，价格实惠，老板朴实，.值得推荐呀~~.赞赞赞~~
店在一个小巷子里，真是难找啊，还用手机看了半天的地图。.菜品都满新鲜的，味道也很好，最好吃的是牛肉，金针菇也很好吃。没有吃鱿鱼和鸡皮，下次要试一试。.但是鸡爪真的很好吃，刚开始就放下锅了，一直到快吃完的时候才捞出来，又软又入味，好赞！.人均22，比想象得便宜很多。
呷哺呷哺的店好像到哪里差别都不大，比较实惠，适合随便来吃吃。这家店人比较多，经常需要等位，服务人员忙得很，有时候会照顾不到。吃的嘛，还是那些，比较喜欢套餐和双拼。
很流行的小火锅，永远那么多人在等位。性价比算很高的，口味大众，至少我觉得没什么让人眼前一亮，但所有东西都能吃~~
最近这家店在整修，之前来吃的，口味不错，服务也很好，贵在价格实惠。基本上每天晚上都有人在外面排很长的队，总体来说还不错。
哪里的呷哺都是银超级多呀，谁叫呷哺是性价比超高的火锅呢，味道也不错，我喜欢咖喱锅底和辣锅底，我有个爱吃酸的朋友点的酸辣锅底也说不错，不过咖喱和酸辣锅底吃到后面会绝的有点儿腻。麻酱真的很好吃我每次都吃超多的……除了香菜，还有香葱，非常的提味哦！
旁边就是好利来，两家店比起来，更喜欢爱纶。品种也比较多，价格也很有优势。他家的面包、汉堡也很不错，东东很新鲜，服务也很好。
打饭的食堂是要拉卡不能现金哒 可以买饭票 但是要加20%的搭伙费 12块只能买10块的饭票.后面拉面炒米线炒饼丝之类的可以付现金 5块左右一份 很是合算.但不知道是不是因为盐荒的影响 喊了一个炒米线 淡得吃不出味道来~``.打饭的菜式还是蛮多哒 3块左右一个菜 米饭貌似1块 大概10块钱差不多一份饭能吃饱了.随便吃吃还是不错的 很合算
大学的食堂都差不多啦，因为在徐汇校区时间比较短，也就没什么特殊的感情了。食堂的菜种类很多也很便宜，最喜欢番茄炒蛋了，好吃好看又营养。其他各种蔬菜也不错的，豆腐也满喜欢。清真那里有鸡丁面很好吃，3.5元一大碗。旁边有粥和点心卖，喜欢一个圆的豆沙饼，每次吃好饭都会买一个吃。好怀念啊！
非常好吃又实惠.虽然店里环境不好，但也抵挡不住老鸭汤的美味对大家的诱惑，去晚了就要排队.鸭汤以前喝过不少家，就没有这家这种享受，菜价也很实惠，很多学生都来，真是个好馆子啊，希望店面再装修一下，再大一点儿
改名了，叫鑫方老鸭汤了。.酸萝卜的特价38.以前还吃过28的。鸭子还是炖的很烂，汤也还是很好喝。不过酸萝卜比原来少了，所以我们又单加了一盘，8元。.蘑菇拼盘不错，32，有杏鲍菇、蟹味菇等4种。.其他涮菜小料跟其他火锅店的价钱差不多。.烧饼据说是外面买的，不是自己店现烙的，所以没点。.总之性价比不错。
是午餐。公司同事午饭提议。蛮好吃的。环境也不错，貌似晚上有表演。后面是个创意园区。午饭点的绿咖喱鸡，不错哟。意面也不错。满实惠。
这个小馆离家近，可以叫外卖，有时不愿意做就叫两个菜，定好时间老板骑电动准时送来，味道还可以，量很大，很实惠，不过现在涨价了，量感觉还那样，有些甚至还不如以前了。黄焖牛肉和坛子肉很好吃。
6元一笼的小笼，共有8个，是我的最爱。觉得比城隍庙的还好吃。而且性价比很赞的。虽然服务不咋地，环境也一般，但是就是冲着小笼去的。一周肯定要吃一下，不然会想念的。
靠着学校，经常来，好吃实惠~.三菇水饺偶最爱！里面有香菇和别的什么菇。。。反正很鲜，馅也很有分量。蘸上辣酱和醋更好。.唉，很想尝尝酱猪蹄呢~~~
性价比不错，主要太饿了就找家最近的！他家不错，以为是台湾馆，其实是香港的，吃的不错，饮品欠奉！听着邓丽君感觉还不错！
