在酒店休息的时候上网搜了一下，看这里评价不错，就过来了。.地处繁华，不好停车，所以我们选择打车，承德打车好便宜。门脸不大，只有7张桌子，不过貌似后面还有厅堂。.这家店应该是比较老的，出租司机很清楚，而且对面一家比他大的店，地址还以这家店为标志，如：金桥餐馆对面。别看这家店的门脸陈旧不起眼，可是客人还是挺多的，不一会就坐得满满的。.樱桃#￥%……&*.菜单上的第一道菜，看这样子不错的，好多桌都点。就是小鹌鹑蛋，用松花蛋的做法，黑亮亮的，配醋汁，很爽口。名字叫“樱桃”，其实没“樱桃”，就是上面撒了些小红辣椒点缀而已。.拆骨肉炒小白菜.贴近骨头的肉，撕成一小块一小块的，很瘦很嫩，不柴。小白菜也很清脆可口。放了辣椒，微辣。.西红柿牛腩锅.和北京的锅仔不太一样，没有底下的小火炉。牛肉比较有滋味，汤很浓。.金桥小炒.和北京的炒合菜差不多，豆芽、土豆丝、韭菜。味道不错，配着烙饼很有过立春的感觉。.韭菜馅盒子.特别大个儿，才2块钱，真是便宜。馅料也很足，趁热吃外皮稍微有些酥脆。.烙饼.圆圆的不大一张，切成4小块。刚上来热着吃特别香。也是2块钱一张。.经济实惠的一家店，4个人要了酒水饮料才130多，还剩了好多菜和主食。服务一般般，不好不坏。
这家店真的叫意粉屋！意粉屋这三个字没叫错~~因为真的只有意粉好吃~~.意粉是真的不错，其实我一直不知道最正宗的意粉什么样子，我没去过意大利嘛~~但我个人是比较喜欢口感醇厚一点的，偏硬一点，弹滑的。这家的基本符合这些，只是稍微粗一些。白汁也很浓。胜过上次北京路的意粉专门店。.叫了一个忌廉汤，料比较丰富，也不算干。还不错。.但是，除此之外，其他的真的不敢恭维。招牌什锦薄披萨，我真的不喜欢，这种新疆烤馕式的风格，料也很薄，肉很少，洒了一些不知道是孜然粉还是胡椒粉的，路边的土家饼可能还要比他更有滋味些。.千层面。。。。我无语了，拜托，那是千层面么？那整个一山西干面片！如果千层面都是他家的厚度，一千层就要顶到天花板了，如果千层面都是他家的料底，那完全可以挑出那些成块粘在一起，双面干干净净，一点料都没匀到的面皮子，再做出一份千层面来！！炒面片也可以的！因为够干够硬！.最后的甜品，西米焦糖布甸，西米这东西，真的不好焗烤弄干来吃~~会变成QQ糖！== 呵呵，这个我承认是我点的失败，我不该点一个本就做不好的品种。但是。。。底层的红豆也太敷衍了吧，很薄啊，很红豆沙啊，很木有精致口感啊，卖相倒是漂亮，但不实际。.写了这么多，其实是因为期望还是比较高的。这种落差是10块钱的快餐不能带来的。.我还会再来，但只吃意粉。.ps：服务费10%，但服务很一般，衬不上这个费用。
突然想吃就去啦！两个人点了两份意粉一个香蕉船，总体来讲味道还是不错地，就是上菜的速度太慢了，等了差不多半个钟才又的吃，饿死人了，价格略高，而且还要加收10%的服务费，但是个人觉得服务并不怎么样！环境就还好。
就在家对面，自然经常光顾.不得不说，生意超好，不管堂吃还是外卖的.味道不错，菜饭和骨头汤都很好吃.环境一般，有点简陋，服务也很一般.PS：外卖一定要提前叫，否则要等好久好久
吃的是他们家的brunch，味道很好，性价比超级高呀，就是在门口扭了脚。。很不开心.brunch分很多种，65.85.105.120的样子.选了65，前菜是主厨沙拉，很清醒，很健康.pasta选了南瓜，哈好吃呀，太赞了.好朋友选了个蘑菇的，一般性，木有我的好吃.65的没有小蛋糕，不过我觉得也可以了.葡萄酒选了一红一白.嘻嘻，下次再来brunch，不错的.就是服务实在一般性
去这儿喝喜酒的，感觉挺上档次的一家饭店。.印象比较深的是椒盐鱼排，鱼肉又嫩又香，外皮金黄，既好看又好吃~还有炸虾，虾肉很有弹性，很新鲜，裹着沙拉酱，最外面也是炸成金黄色的皮，好吃~.澳洲小龙虾感觉就不够新鲜了，肉有点松散；梭子蟹，我们这桌是传菜员把原来那份不小心打翻之后重新做的，味道一般，不过据别的桌反应，之前一批味道不错的，可惜了；有一个海参和小鲍鱼还有不知道什么的东西的东西做的每人一盅的汤，汤的味道特别鲜美，海参味道一般；还有很多别的菜，给忘了==！.这家主要是吃海鲜的啦，总体来说味道还行~.服务么，就这样啦，只是这家上菜顺序比较奇怪，感觉没有章法，乱七八糟的，有的菜这桌上了，那桌很久之后才上，这点需要改进~.在好又多超市对面，还蛮方便的~
士林夜市里面基本每一家都有卖蚵仔煎...因为事前没有做好功课说哪家的特别好吃，于是随便找了一家.这里的蚵仔煎味道比较清淡，包括淋在上面的甜辣酱都比较淡，下面铺的菜应该是茼蒿一类的....在这一点上和厦门的很不一样。。厦门下面铺的是葱或者韭菜(?)这样吃起来比较香.因为去的人都比较重口味，一致觉得厦门的比较好吃。。还有一点就是：吃的这家里面的蚵仔不是很多很肥厚。。。总体感觉就是给人清淡的印象.环境的话一般吧，服务也还可.....
家附近，没经常去，毕竟不是很便宜.那天去了，想吃点好的，挖哈哈.服务员态度一般吧，不冷不热，.我觉得吧，东西比别人家贵态度应该更好一些，对不？.味道还不错，但环境不是很静，有孩子也会闹 家长不管
这家店面门有点妖，了什么商务楼的二楼，环境吗也是有点旧的，之前打电话说不用订直接来就行.到了那里发觉大堂里还是有点乱乱的，服务也有点跟上不上呀，虽然台上有叫的机器，不过还是跟不上.东西单价不贵，只是偶们吃的不少，所以算下来不便宜，真是太佩服我们自己了，加以吃这么多.送的餐前免费五小碟，还有南瓜粥帮可以无限量要的生菜，外加烤盘也是免费的，所以这些都是很实惠的.怪不得学生居多呢，南瓜粥不是很好喝，不像粥像酱，小蝶也一般，偶觉得那个拉糕蛮好吃的，就是有点淡.精品牛舌38元：这个不行太容易沾了，一烤就老了不得了，不觉得好吃.精品五花肉32元：这个真的很无知，哈大哦，虽然有油但不会很油腻，用这个包生菜正好，爽.菇类拼盘32：四五种菇的样子，菇还是用火锅涮好吃.辣牛肉粉丝汤28元：这个还配了个白饭，辣辣的汤好好喝哦，里面的料也很多，就是吃了哈热，冬天吃感觉会更好.炒粉丝18元：这个粉丝很Q，超好吃耶，就是配菜里洋葱什么太多，后来都丢掉了.长白山炒年糕20元：他们家的年糕长的帮人家不一样，有点短有点胖，不过很入味，而且有些外面有点小脆，反正口感很好就是了.烤牛肉石锅拌饭26元：这个也好好吃哦，味道哈浓，太灵了.发觉他们家主食都超好吃哦，虽然环境差了点，服务也不是不好，就是有点跟不上，胜在味道超好，所以还是很值的，蛮值得再去的一家店
很人性化的餐厅，去晚了要等位，但是门口有可以做指甲的地方，免费哦，可以DIY。服务态度一般，要一直催服务员才理你，有可能是生意太好了，忙不过来。味道还是不错的 五花肉很厚实.，另外餐前小菜里的打糕不错。
2个人一人一碗面，4/1鸡，一共30多元，经济实惠，鸡的味道一如既往的好，我们去的早，鸡上的比较早，之后来的几桌上菜速度慢了点，鸡等了老半天才上，服务还是要跟上。
中午1点多过去吃的、、、.感觉有点吵呢、、、.整个乱哄哄的、、、.点了一个海鲜芝心、一个拼盘、两杯饮料、、、.披萨好好吃、、、芝士好浓好足料、、、.拼盘的话没撒特色也OK啦、、.石榴汁不错、、、.服务一般般啦、、、
上海滩一家老字号的西点店。.位置/环境.华山路靠近乌鲁木齐路，是所有静安面包房中最大的一家店，环境也是其中最好的一家啦~~.菜品/口味.最喜欢他家的栗子蛋糕，以前的栗子方(只有鲜奶和栗子酱)是一个月要买一次的甜点，超级好吃，不过后来好像就看不太到了，不知道还有么有啊~~.服务.传统的西点店，所以服务很一般。.除了栗子蛋糕，其他东东没有太出彩
拉面的味道不错~羊肉串很香~上菜的速度一般`面说2分钟就好，实际我们等了10多分钟就是服务态度挺一般的~下次想尝尝大盘鸡~
北京特色的主打吧 环境营造成京味儿的格局.服务不怎么出挑 一般火锅店水准.锅用的是地道的铜锅 双层的 景泰蓝的都有.羔羊肉切得很薄 不是热气的 下锅熟地很快 羊肉本身的味道不是很足 全靠京味儿酱提味.金牌肥牛 牛味还在 肥瘦控制地不错 厚薄蛮适合火锅 比羊肉更让人打得起精神.羊蝎子 烧完了上来的 微辣 汤头的咸味很重 偶尔为之还成.饮料很有特色 有酸梅汤 酸枣汁 和米汁 要了米汁 用核桃芝麻磨的 有点像满记的稀释版饮料 还蛮不错的.吃罢来一碗炸酱面 面条很劲道 我喜欢的口味 不错.总体很对得住区位性价比 做的是京味儿控的回头生意
以前经常经过他们家门口，居然不知道这里有家烧烤店。一行5人，晚饭没吃，跑来吃宵夜。时值晚上九点半。店里面客人比较少。.他们家地理位置不知如何评价，因为是自驾来的。不过听朋友说他们家附近没有很近的轨道交通，基本都要换乘一辆公交车的。.店面不算大，一共有两层，估计应该有10来张桌子左右吧。友情提示：女洗手间在一楼，男洗手间在二楼。地板很有点油腻，容易滑倒。建议店家下次要保持环境的整洁和卫生哦。.点单：糟蟹钳、小葱炒蛋、皮蛋拌豆腐、肉末酸豆角、金针菇炒荷兰豆、南瓜圆子、臭豆腐炒毛豆、烤鲶鱼、烤羊肉、烤鸡心、烤鸡胗、烤茄子、烤生蚝、烤鸡翅等等烤物。.点评下：店家上菜的速度还可以。.糟蟹钳，上来后没多久就被扫光了。很入味，咸淡适中，口感比较清爽。.小葱炒蛋，一般的家常菜，有点油，有点咸。总体还算过得去吧。本来人家也不是一炒蛋出名的。随便吃吃。.皮蛋拌豆腐，搞不懂为什么要点这道菜，总感觉应该是夏天吃才合适呀。不过还有一个解释就是：便宜实惠的下酒菜。.肉末酸豆角：貌似川菜和湘菜馆都会有的一道大众菜品。我不是很感冒，一口都没有吃。.金针菇炒荷兰豆：说实在的这道菜味道还真是不错。因为金针菇本来就很鲜，又很有嚼劲。外加荷兰豆爽脆的口感，配上麻油的香味，一种意外的美味吧。很低调但是很华丽。.南瓜圆子：本来没有点，看到旁边桌有一大碗黄橙橙的小圆子，于是就特别加的。没想到令人大失所望啊，所谓的南瓜圆子没有南瓜的味道，基本都是糖水加藕粉的味道。不好不好！.臭豆腐炒毛豆：味道一般，豆腐真的是臭而不是一般的香而臭，毛豆有点硬了。可能我比较喜欢软糯的毛豆吧。.烤鲶鱼：重头戏，一大盆。先将鲶鱼放在烤盘上烤至九分熟，然后再加入各种调味料和配菜，比如腐竹，莴笋，香菜，花生之类的。鱼肉很嫩，而且烤得也很松脆，特别是鱼的边缘部分。香香脆脆的，蘸上他们家特质的汤，挺美味的。提点建议，油过了，另外虽然感觉味道很香，但这种味道持续的时间不长，没有给人回味的感觉。建议将煮烤鱼的汁再调制的浓厚一点。.烤的各种东西中我最喜欢的就是鸡心了。肉质很厚实，但是吃上去一点也不老。其实在我看来，烧烤就看中三样东西，一个是师傅掌握火候的时间，二选材的新鲜程度，第三就是配料，比如孜然粉啊，胡椒粉啊之类的。.总体来说：口味尚可，环境不好，服务一般偏上。最近好像有满百送百的活动。我们当天是用维络城的卡做打折卡用的（貌似打了九点五折）。性价比一般性咯。
2009年第一次去，觉得很不错，可惜后来去的感觉一次不如一次，有点失望了。.价格越来越贵，扒类做得没以前好，服务第一次去觉得很惊艳的，后来就显得一般了。现在还是去王品比较多，相对好吃服务确实不错。
临时决定的 没得什么可吃的 朋友很喜欢刺身 所以就去了 环境一般 有些拥挤 四个人要了6、7份刺身 呵呵 服务员和厨师都无语了 还叹气 呵呵 上菜速度不是一般的慢 足足有20分钟桌上是空无一物的等待老公说鳗鱼不是真的是青鳝 我也不懂 还点了沙拉 一般般 盐炬虾相当差 手卷也不好吃 不会去吃第二次了 觉得有点小贵 而且质量也不行
算是在新百开了蛮长时间的一家店了~从B1层未装修之前就占领了一席之地~一直到了现在还是傲然屹立没有换地方~~还算是比厉害的吧~但是我觉得装修过之后环境似乎还是一如既往地不怎么样~~太暗了~！！.一般都是吃黑椒牛柳铁板饭~~味道中规中矩，觉得倒像是已经加工好的半成品，只是拿过来加热了一下~与外面的速食区别倒不是很大~.以前选择这家店是因为价格比较实惠~逛街的时候可以快快吃好走人~可是现在的价格并不算实在~~口味一般，服务也不尽如人意~~外加可供选择的美食太多了~也就未必会固定在这家了~~
玉包子最大的优点恐怕就是24小时营业~~~.毕竟拉萨很多店关得都很早~~.价钱也很公道，粥大概3元，银耳羹大概5元吧.但是环境、服务以及口味就非常一般了。。.不过它还是在半夜让我们救过急的~~感激~
和闺蜜去的，她说想吃她家的类似北京烤鸭的烤鸭。结果去了之后，那边生意太好了，烤鸭卖没了。只好换了烤乳猪，感觉还不错，皮很脆，肉一点都不老，嫩嫩的。闺蜜还点了一个汤，什么鱼胶，感觉没什么意思，就是吃个噱头，鱼胶就一点点，两片都不到，剩下的就是青菜心和一个大鲍菇了。还有一个什么炒什锦一样的菜，名字忘了，还蛮好吃的，里面有芦笋，很脆很嫩。还有一个法式糯米鸡翼，其实就是把鸡翅膀里面塞了糯米，还可以，烤的蛮好吃的，就是鼓鼓的一个鸡翅膀看着让人觉得有点像打了激素。。。。。。一人还点了一杯饮料，我点了个五谷丰登之类的杂粮饮料，还蛮好喝的，就是越喝越渴，囧。。。。。。环境很好，不用说的，服务嘛，还行吧。结账很贵，两个人400多。天哪。。。。。
这家餐厅是个人比较喜欢的粤菜，其实我主要是去吃里面的小点心的，点心只有中午做啊，晚上就木有啦，喜欢吃的童鞋赶紧去啊！.最爱的就是蜜汁叉烧，然后什么鲍鱼酥、虾饺、榴莲酥、豉汁凤爪都是我比较喜爱的菜品，对于其他的什么炒菜真的没什么太大的爱。.服务就一般啦，有的时候喊半天也没有人来，上菜也很慢的，这个真的很无语。店里面唯一不好的一点，就是灯光太TM昏暗了，看不见啊！！.貌似中行卡是常年打折的，现在貌似大众点评卡也有折扣的。
【价位】属于偏贵的面包店，比同样是在东方新天地B1层的巴黎贝甜、面包新语的面包品种少很多。.【品种】只要了一个德国裸麦果仁面包16元。面包不大，皮很硬费牙口，果仁葡萄干给的很多，总的来说很一般，性价比低。.【环境】店面很小，人多的时候挺拥挤。.【服务】态度一般，服务员只有两人。
周日从龙记去学校之前还有些时间 于是来到小芒果推荐的金麦兄弟 去的晚了 剩下的品种不是太多 挑来挑去 最后只选了红薯 抹茶蜜豆和裸麦无花果三种 红薯不知道怎么处理的 除了甜味之外还有淡淡地奶味 还不错 抹茶蜜豆就很一般了 根本没有抹茶的味道 裸麦无花果倒是用料比较实在 味道不是非常欧式 小店开在这里 面积有点局促 服务也马马虎虎 不知道还有什么能让我再来？
简评：.跟着家里人来的，本来知道这家人多所以提前出来了，可是姑姑开车有点迷路了，最后来这已经到饭点了，大厅都满了还有个包间刚好就进去了（包间加收10%服务费）服务正常水平吧，虽然加了服务费但是没觉得多好！.环境上还挺有特色的，虽说是西北农村，但是这也挺像东北的，不过墙上的画一看还是陕北的，墙上挂的成串的玉米和辣子，地方挺干净的，而且非常的宽敞，一楼甚至显得空旷，感觉不错，不像一般的餐厅很挤，不过包间里地非常的话，感觉油油的要很小心的走，这点不好.味道么，只能说不合我的口味，倒不是说不好吃，主要是我不爱吃羊肉，而这家主要就是羊肉，点菜也是满桌的羊肉，羊棒骨、羊排、羊肉麻食、羊汤，挺起来就难受啊，所以基本上没怎么吃，最后就吃了点口袋饼然后吃了点大拌菜，大拌菜不错，感觉像沙拉一样但是放的醋，醋是特别调的，吃起来不酸吃起来很清爽，还有个现磨豆腐吧，感觉就是普通的整块的豆腐，配的大酱非常的咸，总之不能说难吃，只是不合我的口吧
无意中过去的，还不错，里面还挺大的。.环境和服务就咖啡厅来说中规中矩.不过点的奶茶，还真的是货真价实的，不是冲调的那种，味道很不错。.可以无线上网，但是不是所有的位子附近都有插座。
去过几次了，油省蘸白糖是我的最爱~.还有东北的粉条呵呵~服务一般般了，但是在门头沟就不要要求太高了~.味道还是很有特点的~~.有点点的咸，还好~量很足~
白果炖鸡还蛮入味 主要我吃不来白果 鸡肉质也就一般吧.喝喝汤就好了.香豆腐确实比较好吃 很有嚼劲.点了一个玉米冲菜 还冲啊~.虾粉丝煲 不同于别的粉丝煲 加了苕子 还蛮好吃的.中午老板还和七个厨师一起试菜 边吃变评论 瞬间觉得这家店不错.服务员一点都不积极 堂子也不大 耳朵似乎都背的很！！
下了点评的优惠券，优惠力度挺大的，于是就摸过去了.不过真心的不好吃，是不是我们来的不是饭店，做菜的师傅正在休息所以做的比较赶？没有一个菜入味了，就是感觉不够.服务也很一般.值钱就出示了优惠券，来结账的时候虽然还是那个服务员，但是根本没有给优惠.总而言之，很失望
午市有套餐，在附近上班所以常来吃。还可以。.晚市也不贵。鲍鱼年糕算特色吧，蛮好吃的。.其他没什么印象。大闸蟹蛮便宜的。不过档次不高，随便吃吃好可以。服务也跟不上。
双方父母第一次碰头，某人选得地方~~~.包房环境不错，地方很宽敞，有独立卫生间~~~.菜式呢，总体还可以的，就是地理位置远了点，没车的话还是不太方便的。
老字号的店了,店面在苏宁电器里不是很容易找,面积也挺小的,经常要等位,稍微去晚一点招牌的鸡就被点完了.出品不用说毕竟是老店,价格不算贵,份量也够,服务就很一般
去过之后才发觉这是个老字号，门脸虽貌不惊人，品尝过菜式之后会有一点点的惊艳，对得起老字号的称呼。所以虽说大隐隐于市，并不好找，但也无碍它家生意天天红火。.我喜欢它因为这里大多菜式都是**拼**，比如芥兰炒肥牛，黄豆豆腐炒鹅肠（菜名有点记不得了），这样一次过可满足我这种食量小又贪多品种的食客。.服务就别指望了，反正万事不求人，自己吃自己的就好。.貌似不可以刷卡，看来老字号也该与时俱进了。
一间比较火爆的粤菜酒家，不但指等位人多很火爆，而且坐下来的客人也都很火爆，因为酒家里的服务确实不那么讲究，但不少人还是边骂边吃，每次去还是要等位。也吃过几次，感觉没有什么告别出彩的地方，但胜在价钱不贵，个人比较喜欢葱油淋鸡，葱够足，带出鸡的鲜味，不错不错。。。。。
人气一直还不错的一家小店，店面不是很大，服务员的态度也是一般般，有的时候会不怎么好感觉。。。。。。布丁奶茶不错，布丁滑滑的，吃的好玩，嘿嘿，奶茶冬天的时候买一杯喝喝是最幸福的事了
下沙这种店超级多。不过还是最早在高沙的一品轩最好吃！福家煲还行吧，马马虎虎。环境和服务也就这样的。两个人吃一个小的就很够啦。喜欢里面的鸡爪！
同事的结婚答谢会在这办的。一进大厅，确实是挺富丽堂皇。看着就贵。菜记不清了，有个清蒸多宝鱼还不错，还有个蘑菇味道很好。点心类蛋挞和榴莲酥都很好吃。据说还收服务费，但真没觉得服务好。都没什么服务员在旁边。因为人多所以就不尽心了？
这店名有意思，菜名也有意思，装修挺有特色。不过服务不咋滴，很慢，态度还行。.铁汉柔情，羊肉香菜，非常的好吃，平时不吃香菜的，都觉得很香。.五光十色，蔬菜沙拉，放了花生酱和别的，很好吃。.戈壁滩，10元，稍微硬了点，还是可以的。.心太软，是鱼，也不错，外面是炸的。.两个人，四个菜刚好，114元。
那人......无语了.估计是价格不贵所以人很多.环境很是不好.门口不知道是不是等的人太多,通风也不好,烟雾缭绕的,服务一般,味道一般
这家自助餐，价格适中，中午要比晚餐价格更便宜一些，生意非常红火，中午吃的话必须要赶早。种类很多，肉类、糕点、饮料、水果等一应俱全。肉类有五花肉、鸭肉、牛羊肉、鱼、培根，鸭肉居多，五花肉比较肥一些；培根还不错，很抢手，拿的慢了就没有了。饮料里的玉米汁很不错，是现做的。水果有苹果、木瓜、橙子、香蕉、西瓜等种类不少。这里的蛋糕味道一般，其他主食里的包子味道差一些，不太喜欢，其他的都还成。服务一般，环境一般，随便吃吃还行。
现在重新装修了，我个人还是喜欢原来的装修，显得古朴大气。.外面看起来门脸不是那么大，进去之后就会发现别有洞天，里面地方很大。菜的话比较综合，个人感觉有点偏重鲁菜的感觉。大多数也是家常菜主打，价格不算便宜，中档吧。服务不是很好。原来人比较多，现在感觉没有以前人多了。
在单位对面，味道还是可以，同事们比较爱吃鸡翅锅，所以经常点。做法很有意思，料倒是也足，还是很不错的。价格并不便宜，不会常去吃，但是偶尔换换口味还是可以的！店里显得很冷清，店员们服务也不是很积极。
地方好在不算难找.环境还行.房子很高比较舒服.那天去的时候桌子有点脏.服务员现场制作.调料酱包现打开.要的酱汁焖鸡翅锅.下面有洋葱、胡萝卜和蒜等.咸中带甜.吃到后面有点咸.但味道不错.这家大拌菜味道不错.服务一般.无功无过。。。。。.感觉向加盟店。。。。。。
每逢单位没有食堂滴时候就经常去这家解决午餐~也许生意实在太好了~~现在的服务没有以前好~鸡骨酱面的味道满浓郁的~野山椒凤爪~辣度正好~让以前从来不吃鸡爪的我也爱上了这个~~炸猪排分量很足~葱油拌面很香就是太油了点~他家最大的特点是实惠啊~~
鸡一般般.鸡汤面一般.葱油拌面比较油腻.炸猪排不错，可惜猪排太薄太薄，提供辣酱油.价格给力，因此人比较多，上菜快，服务尚可
中午用餐高峰人太多了，服务员不是很积极，不是用餐高峰我去的时候，上菜的速度也很慢，结果我等了很久鸡汤面菜上来。白斩鸡的话还是蛮嫩的，挺好吃！所以一般我都过了用餐点才去的，这样就没有人跟我抢位子了！
东西还可以,味道多好的,但是配菜稍为咸了点,下饭可以,空口吃就有点难受,还有就是人太多了,座位摆得有点紧.服务一般吧.
不知道是不是位置比较偏，所有生意不好.上菜速度倒是挺快的，味道并不是很好，意面做的很咸.大概人少的关系，服务员也是懒懒散散的
这家店排队的人老多的，但里面环境一般，服务员的速度也很慢，柠檬水的杯子上面也脏脏的感觉不大干净，冰激凌的还是喜欢雪葩酸酸的蛮好吃的。
鉴于吃过好多别家的烤鱼，所以……味道还可以吧，但是没有特别深刻的印象。.这家的配菜感觉没有别家的好吃…….墙上的小纸条倒是很有特色，可惜服务真的不够热情。.价钱一般，朋友倒是比较喜欢，也许还会陪她再去吧~
[口味]：跟前粉丝喝咖啡 把鱼头券给她了 貌似掏出两张香江美的10元抵用券给我 某个周末就顺便用掉了 翻了下菜单 问了下服务员用券规则 发现茶位费加一笼虾饺刚好 那就这么点了 等了一会东西上来 虾饺味道一般般过得去 在南京的港式餐厅不能太奢求了.[环境]：有点广东那边风格 等位的人还是有的.[服务]：态度不错啊.[评价和建议]：个人觉得偶尔感受下还是可以的
这里的味道还不错了，有茶餐厅的感觉，就是那种嘈嘈杂杂的，环境不是太好，服务也一般，不过相比较其他的茶餐厅，味道确实还行，喜欢虾饺，凤爪啊
我们家庭聚会，去的百饺园。这个百饺园的停车位很充足，所以绝对不用担心停车的问题。菜价也还合理，我们点了好多好多，最后一家人才花了七百多。不错不错。大家都吃的酒足饭饱。但是服务态度不是很好，席间，还有个灯泡突然闪起来了，姐夫自己拔下来了。饺子味道不错，最好吃的就是茴香猪肉还有白菜猪肉，蟹黄的真不好吃。不喜欢。有一种不新鲜的味道，猩猩的，其他还可以
和家人常去的地方。鸳鸯火锅是必点的。涮羊肉和黄金大饼味道很好。不过就是环境稍差。服务中规中矩，每次去老婆都是吃的满头大汗，价格上没有什么竞争力，搞活动时比较划算。记得去之前一定要找那里的代金券。不然就比较蚀。
店面不算太大，装修布局大众化。感觉一般。.不过好象一段时间都有优惠券，还是蛮划算的，吃火锅的话。鸳鸯火锅好象不错，适合2种感受。.东西都还不错，就是服务，必要加强啦！
很安静的一家店,一般午餐的时候周边饭店都要排队等位的时候,这家店一般都不用等,可能因为价格有点贵的关系.午饭时间有上午套餐,很实惠,黑椒意面是我最喜欢点的,牛排吗就一般般了.服务还不错,不过有时候吧,价格应该说清楚才好.有一次我和一个同事下班去吃,吃过之后也没有看菜单就又要了两杯橙汁,服务员问是要鲜榨的吗?我们就说好呀,服务员就走了,也没有提醒一下我们价钱.结帐的时候发现鲜榨的橙汁居然要50一杯,天,50块进口橙子我都可以买好多个了,很郁闷.但是已经点了又不能说什么,只好认栽啊,唉.不过似乎也不能怨人家服务员,反正就是挺郁闷啊.
点了6样，还有一个是什么肿么都想不起来名字。.感觉上可能是地三鲜？.反正油油的里面有茄子。一般般。.东北大拉皮，端上来的样子一般般。.店员直接在我们面前把酱汁倒下去。搅拌后味道不错。.酱龙骨，感觉是做好放了一段时间。温温的。.肉挺酥的，味道还行。.土豆牛肉or土豆牛腩？.我记得好像点的时候好像是说的土豆牛腩，但端上来的这个肉。就像切片牛肉的那种肉。。。.这盆很迷你呀，很小一碟。看着像用冷菜盘盛的。.番茄蛋汤还挺好喝的。.这家的饺子味道不错，就个子小了些，实在不像是东北菜那种感觉。.米饭：饭里面掺着黄小米。.环境：地方不算大，还挺干净。.服务：一般.总之这家好像是经过食量革新的东北菜。.每一份的量都小小的。.可以多点几份，也不用担心吃不掉。
很久很久之前来过了.依稀记得这家店的煲仔饭不错,在北京路这个价格能吃到这么多料的饭算不错了..不过印象深刻的是服务态度不怎么样...环境也.....不过冬天的时候来这里吃也蛮温暖的.也很适合上班族,因为不贵又饱肚.
吃过两次正餐，几次零嘴儿。.正餐那两次，总的感觉上菜不快，菜量还行。味道也还行，不会流连忘返那种~家常菜一般般，烤翅蜜汁的还不错，没觉得有特点。零嘴儿主要是外面的鱿鱼，说是可以送进来。不过深感鱿鱼越来越不好吃了，做的不好。而且说不辣的不辣的，还是给上成辣的了，哎。。。.环境方面，总是挺空的，但是有苍蝇飞来飞去。.服务上，我遇到的还不错，但是据说我朋友来这儿吃饭，扣盘子吵架都经历过。。囧- -！.不会特意过来，到附近实在没地儿吃了应该还回来。
以前吃过其他家的一茶一坐，很喜欢他家的红豆冰.这次带朋友一起来吃淞虹路的.到的时候客人蛮多了，走的时候几乎坐满了.红豆冰依旧不错，不过上的早了点，在火锅之前就上了，我一直以为自己说的是餐后送上来。。。。.热水果茶没送上来加热的酒精灯，不过服务生给一壶热水，而且貌似里面的料的种类也比较少.烧卖馅很多，吃的蛮满足的，不过一份才三个，偶尔为之而已.要的幸福寿喜锅，上的很慢，先上蔬菜和锅底.加热的酒精灯过了很久催过才上.吃到一半发现套餐里的肉还没上，然后又催了几次，中间服务员还问我们肉上过没，可是问了之后也陆续又去催了几次.刚开始不知道有火锅的沾料，朋友问了服务员才知道原来有的，其实一开始就可以跟点火锅的客人说明取调料的位置.总的来说吃的东西无功无过，但服务方面还需要改进，虽然表现的很殷勤，但是不够细致和有行动力.环境方面冷气不足，而且因为这次吃的是火锅就更热了，吃完跟朋友一去去隔壁肯德基吹了会儿空调
还好吧，今天做的有点咸了，貌似上次我朋友的那一碗也咸了.环境比新中关的好，没什么人.服务员真的不太勤快，叫了好几次才把水拿上来
牛.鸡.牛+鸡~经典.味道就不说什么了,大家都吃过.今天重点表扬一下他们的米饭.虽然是快餐,但他家的米却不是质量不好的米.米有米香味,有弹性.煮的不软不硬.吸足了汤汁之后更美味.山贼烧也蛮好吃,就是咸了点儿.服务就一般般.现在快餐业的服务都在下滑.上次去m记发现清洁大姐看见桌上有残渣都不擦.这家中午很忙的，最好和朋友一起去.一个点餐一个找位子
打电话的时候说不让定位，只让订羊蝎子，一头雾水的样子.很好找，快三天通西苑北下车往北走到红绿灯左转就到了.7个人要了两大锅羊蝎子，很入味，骨头上的柔道不是特别多，但是吃起来很有意思.涮菜，荤的只要了一份毛肚，30，分量很少，微坑人.素的涮菜，这里的蔬菜给的都很足，但是像土豆片，豆皮的量就少得可怜了，都是9米.另外建议可以不用蘸料，因为汤已经很有味道.这的烧饼真的很不错，我们要的是烤的，还有炸的，差1块，不晓得区别.面片是服务员来抻，煮在汤中，好吃，就是抻得不花哨，哈哈.服务整体中规中矩，就是有点迷糊.大厅没地了，包房环境还不错，有最低消费300.以后还会再来的
口味不错，不过去晚了每次都要等位，人很多，一共3层。因为人多所以服务可能有点没那么周到，但是为了美食，就不计较那么多了。能吃辣的朋友会很喜欢的。
这个没必要多写.宜芝多出的面包和蛋糕几乎不太会很难吃，偏差值较小.北海道香浓作为店招牌，口碑和人气推荐。满满的奶油味，松软土司，价格小贵但也非不能承受.牛奶布丁，奶瓶很Q的；底下有焦糖汁。缺点是顶端太干枯，挖到半瓶以下才有感觉。老妈她稀饭吃，我觉得一般，可能平时日本布丁吃太多，麻木.五角场店品种还是少了，比如杂粮面包就没见到，蛋糕品种也不全.服务态度完全可以忽略，为毛柜台全用年轻YP，还不如里面卖零食柜台的上海老阿姨亲切可耐
去崇明玩回来，五角场好热闹，豆捞木有排队，偶点了新出的木瓜粟米锅，还不错，清淡可口，其他就是照常点的，羊肉牛肉都不错，服务差了点。
其实个人不爱吃火锅，感觉本质上跟麻辣烫没什么区别。.豆捞么也算是做出点牌子了，朋友定在这里，也不好说什么。.一人一小锅，干净卫生，但也少了大锅的热闹的感觉。.涮菜的品种蛮多的，但出跳的不多~.而且店里很吵很吵，服务员也不大好叫。.还有点，桌子太小，菜放不下。
离赛特奥特莱斯比较近，这个金百万人挺多，菜的口味也蛮好，由于是几个女的一起去的，服务员就介绍我们点了比较清淡的菜，牛蹄筋炖的很烂，多宝鱼也很鲜美，芥末鸭掌味道不错，玉米汁很浓稠，估计是加添加剂了，包间服务一般，上菜不算快，尤其是要面条，要等20分钟，据说面点部门只有两个灶的缘故。
要盘京酱肉丝，拿卷饼卷着吃，味道很好呢。.锡纸鱿鱼也很不错。.鱼香肉丝也非常值得推荐。.就是特别忙的时候，餐厅地板不是很干净，服务员速度倒是挺快，很快就可以上菜，不过服务态度感觉一般。.这里属于卷饼家常菜，平时吃饭什么的，来这里吃非常不错。.菜不是很贵。.门口停车位不是特别多，最好事先把车给停在附近，然后步行来这里吃。.这家店在呼市也开了挺长时间了呢。.如果你住在附近，打个电话还可以送外卖。
经常为了避开海岸城的人潮去那里吃饭，感觉这个精品湘菜的确做得还可以。.每次都必点的是一品砂锅黄牛肉，真的很美味，虽然辣但很好吃，牛肉质量很不错，绝对没有嫩肉粉之类的。.炝炒包菜有点太湿了，毕竟比不上川菜的手撕包菜。不过味道还是很不错。.普宁炸豆腐很好吃，基本上都会点，觉得这个豆腐炸得很嫩。.汤就没那么多选择，现在换了菜牌很多汤都暂停供货，不知道为什么。.很多人点剁椒鱼头，也有那个荷包蛋煎禾花鱼（不太清楚名字了）。.服务员明显不够，所以服务水准有点下降。.吃晚饭，在附近走走也很好，小区都很清净。.停车一般都在路边，貌似也没有警察开罚单。
朋友聚会的御用餐厅，很实惠，就是家常菜色，讲不出什么特色，就是价廉物美吧，生意出奇的好。看来名字取的好真的，很有用。常看人在此半生日宴，服务员就SOSO了，每次没什么表情，喊半天也没什么动静。菜催很久才会上。
家门口的一家店……服务员很忙到力推他们的饮料酒水，巴拉巴拉跟个家雀一样说个不停，你这桌还没点完就跑到隔壁去了，感觉非常不好~凉菜也不多不推荐
经理和服务员都在这里，一进来就和你打招呼，中间还过来问感觉可好，很友好很职业有分寸，不是装出来的那种。食物很重视器具，熏三文鱼是放在调羹里上来的，味道正，甜瓜垫底的辣虾放在杯子里送上来，还有好多炸物，新鲜做好了送上来，估计是按需生产好没多久。甜点里面松饼、水果蛋挞还有一种白色的香蕉乳酪蛋糕非常可口香甜，水果是一个竹签子串起来的，很好看，不是一串草莓就是一串猕猴桃，很是悦目。来此吃饭，只管自己吃和聊天就好了，什么都有人随时送上，再及时撤走，收拾好。
看了点评后比较心动，我是肉食动物，看见有什么好吃的肉菜就会忍不住去尝尝，于是找了一天拉着老公就去了，很小的一家店，应该是居民楼中的那种小饭馆，环境一般，服务也很一般，可能是有些名气了，老板娘有些牛，点了招牌的金牌肘子，等了很长时间，上来后感觉还可以，只是量比较小，但是卖相还是可以的，味道也还行，只是没有想象的好，其他菜很一般就是普通的家常菜，而且碟子大菜少，价格也不低，性价比不高。
从鸿泰千百汇的电影院可以走过去。现在可以在外面露台吃饭。只不过两边都是饭店，所以味道错综复杂。呵呵。但是这个天气在外面比在室内舒服些。挺小的一家餐厅，可以吃泰国菜和印度菜。味道整体都不错。个人非常喜欢。菜量很小，价格略贵。推荐印度抛饼，很不错。服务员很热情，但是不专业。
在这边做活动，吃的这边的自助餐，感觉味道不错，比较有盐味，适合北方的口味。.东西挺丰富的，有蟹肉、虾、鸡腿、蛋糕、水果啥的都挺全的，还算不粗，不过没有什么特色.饮料有可乐、芬达，当然也还有好几种汤可以选择.环境一般，地方挺大的，只是装修算不上豪华，感觉不太够五星级.服务还行吧，只是自己随便吃吃，吃饭的人又特别多，所以没感觉有啥特别的.总体感觉，饭菜味道还行，但没什么特别的，和价位比起来显得有些贵了，只能算是个填饱肚子的地方吧。
[口味]：很多人夸这家店 我也就过来看看 刚好赶上一锅锅贴正在做 买了一两 皮不脆 馅不香 实在没吃出来好在哪里.[环境]：不是很好.[服务]：一般.[评价和建议]：随便吃吃
吃过两次,人不多时态度很好.人一多就不行了,坐那半天没人理你.催了几次还是老样子,就让你坐冷板凳.气死个人..因为女儿喜欢，又去过几次，服务有改进，味道也可以。.可惜现在没有打折卡了
吊炉饼的确很有特色，我比较喜欢。鸡蛋糕的话，感觉和鸡蛋羹很像啊，不知道是不是各地叫法的差异，我最开始还以为是鸡蛋+面粉做成的甜点一类的呢。麻辣烫是我比较喜欢的口味，不过如果爱吃辣的人可能觉得口味不够重，豆泡挺好的。小米粥很家常菜啦，但很久没喝了，感觉不错呢~.服务还成，收银大妈看我们就要了那么点东西，还一个劲儿说不够……但实际上最后都没吃完.但环境真的不敢恭维……看上去比较脏，空间也小。我们1点多到的，可能因为已经过了饭点，人不多。
在胡同的深处 地方不大 所以经常有等位的.味道很一般 服务也没有.鸡翅还行 但火候掌握的不好 糊的.牛蹄筋很咸.馒头片也是烤糊的.也不能刷卡
环境、价格、味道都一般般 没我想的好 点的骨肉相连 还不如在超市买的自己炸的好吃 不过上菜速度很快.也许是这条街就这么一家烤串吧 学生很多 生意不错
地方不大，几张桌子，人总是很多，在棉花胡同南口这个十字路口的西南角上，与合义斋隔马路相望。.每次来都是吃鸡翅，原味的，感觉还不错，挺合口的。再要几个烤馒头片。环境一般，服务一般。
之前看完电影之后就来这里吃饭，环境还不错，装修很有江南特色，很安静，服务态度一般，反应缓慢。喜欢这的榴莲酥，榴莲味很重，皮酥酥的，很好吃~~
不是很好吃 味道一般般 价格还有点贵 我们点了一个炒白菜 20元左右样 记不清了 性价比不高 环境也是一般般 服务员也不太热情
网上买的餐券80元两餐。送饮料一份。.3家餐厅供选择。.中午选择了火箭餐厅。一眼就找到了，餐厅门口有大大的火箭装饰哦。.餐厅很大，室内室外均有座。是吃西式快餐的。.人很多，服务员态度一般。。.点了份套餐。。汉堡好难吃。。薯条味道正常。.听说原价68元/份，坑爹啊。买餐券40/份都觉得不值。.没办法，谁叫是在DISNEY里面的呢。啥都不便宜。.怕玩到后来肚子饿，还是乖乖的都吃完了。
去过几次，人还蛮多的，这的环境还算可以的，服务态度就一般了，老不给脸色看，切~！三文鱼不错，挺好吃的，很鲜嫩，口感蛮好的~
这家店在海港城对面.价格适中.味道不错.态度一般.环境很香港.人民币和港币一比一收.还好港币够.因为来这种地方就不可能可以刷卡或者八达通什么的
就是随便打发吃饭的地方，环境不错，就是东西的味道和服务的质量一般。不过，随便吃饭的地方能达到这个程度也还可以了。服务质量有待提高。
算是档次较高的一家铁板烧了。。消费也不低。。吃的套餐。。最便宜得218。。感觉不如自助划算。。太少了。。主食牛肉就几片。。不过食材比自助好。。虾和扇贝还有鳕鱼那真是好啊。。铜锣烧是现做的。。热乎乎的很好吃。。主食是唯一的残念了。。总体很不错。。车位不多。。人多的时候服务可能不过来。。因此自助的话会来不及点。。自助两个小时限制。。下次还是吃自助红了。。
3年前去的，具体点的什么菜已经忘光光了！只记得店堂很小，装修破破的，感觉就是路边的小饭店。朋友带我去的，店里很空，所以没有等位。服务不是很好，私人小店，人家无所谓你1、2个客人！都是很地道的本帮家常菜，适合点几个菜弄碗饭，吃饱走人！
领导请吃饭 看到这家店的点评还不错 装潢还行 所以就选了这家店.一开始点菜的时候 就有些菜没有 后来吃饭的时候 服务员也不知道换骨盘 连撤个盘子 都基本没有 上菜也不报菜名 所以这家店的服务真一般啊.说回菜 口味基本上还都不错 菜量也蛮足的.点了鱼头 这个鱼头挺大一个 是一般的两倍大 肉挺多 吃得包~~~.酸奶黑豆 听新颖的一个菜 外面我也没到过 应该这个菜蛮健康的.羊排嘛 有点小 没我想的大 口味像是糖醋的~.鸭下巴 第一次吃 还以为是什么鸡腿什么的 见识了.好像点了一个牛小排 什么的 好小 味道还不错~~~.水煮牛肉 一般的菜 一般的吃.有一个豆腐 我们点了两盆~~~ 你懂得~~~.总得来说 这个店装潢不错 菜价适中 就是服务一般~~~ 还是不错的~~~
去吃的喜宴，外面可以直接停车，不过感觉车位不是很多的样子。.菜色还算不错的，味道也蛮适中的，算是中规中距吧，起码感觉他们的软硬件还是相称的，厕所还算干净，服务态度一般。
两个人点了两个菜，一个点心一个甜品，坐在景观位，喝喝茶。.主菜点了黄鳝煲有些咸，肉质弹性且紧致，配菜有芹菜甜椒味重，入茶焯过后尚可。.再者是招牌烤羊排，分量足，有羊肉味，8根左右的配上孜然粉，不错不错。.随后点心选了蟹粉小笼，4个，馅料挺足；甜品点的木瓜雪蛤，清甜解腻。.总体口味还行，环境一般，服务ok。
在新百下面算是性价比比较高的了.点个石锅拌饭就挺好，酱也挺好吃，不够可以加，大麦茶免费.不过服务啊环境啊啥的就基本上谈不上啦
经常去这一家吃，人一般不是很多 喜欢荠菜和芹菜的。还要点一碗牛杂汤 吃的还蛮舒服的。以前不是很喜欢吃大娘水饺 现在觉得还可以了 呵呵。服务态度嘛就那个样，不值得刻意点评了 呵呵
石浦饭店据说是宁波比较有名的，开在万达广场周边，外观看上去很气派~.安排了包房，服务一般马马虎虎。点菜是开放式的，在一楼有个地方专门.点菜点海鲜。.宁波的海鲜不如青岛大连，都是一些小海鲜。冷盘里的红烧鱿鱼蛋特别赞，.很久没有吃过鱿鱼蛋了，它不像墨鱼蛋那么的咸~可惜上海没有新鲜的买！.宁波最有名的咸膏蟹非常一般，冷冻的，一点不鲜不好吃~还不如上海的呛.膏蟹。炒杂螺和海瓜子都是壳，基本上没吃到过什么肉。。。记忆中到是.有一个生煎包还比较特别，下面铺了京葱，里面放的不是肉糜是肉丁~和.上海的不同，可以尝下~.其它的菜很一般没有什么惊艳！
以广东粤菜为主。特别喜欢他家的虾饺，非常好吃。当然还免不了叉烧，他家的叉烧有精有肥，这个才叫好吃。服务并不算特别好。包厢里有电视，我们边聊边看，然后莫名其妙就把我们的电视关了。很莫名其妙
以前在翠微附近上班，所以经常到这个院子里来吃饭.这地方当时是我们的工作餐聚集点，同事一起来，A一下，挺合适的.鱼头是比较常吃的，我记得名字叫满堂红.剁椒搭配大红肉椒，味道偏辣，咸鲜适中.铁板玉子豆腐、干锅花菜、钵子豆豉腊鸡都是比较常点的菜.虽然说不上特别好吃，但味道也还可以.只是服务实在是良莠不齐，有的态度挺差的，有的还不错.环境一般.总体来说还可以吧
他家环境设计还可以。不过就是人超级多。.我不经常吃，上次是因为朋友给的兑换券可以兑换蛋糕好像就去了一次。。.服务态度一般，听说你来兑换，脸色就不一样啦。而且等了有10几分钟
高中三年最爱的一家店 前前后后去了有200次吧。。。宫保鸡丁和糖醋排骨绝对是大爱中的大爱 很长一段时间没有吃到过超越他家的。不过分量越来越小 价格越来越高了。各种粥也很鲜美 稠稠的。各种茄子和待遇也很好吃 总之如果不点什么特别诡异的菜 这儿就绝对是个满足味蕾的地方 反正我已经被俘了。服务方面有时候上菜很慢 有时候等位时间很长 不过我觉得值了
包子味儿还行.好几种口味.酱肉馅儿的不错.环境和服务都一般不像个老字号的样子.不过现在确实有很多假冒的庆丰要谨慎
在那儿用的晚餐。介绍说，那儿的河鲜不错的。.红烧回鱼，肉质鲜美，放了很多的大蒜子一起烧，去腥，入味。.河蚌烧豆腐，河蚌肉煨的很酥，加上老豆腐，一起烧，汤汁鲜美，豆腐吸足了河蚌的鲜味，又有豆腐的香味，很好吃的。.炒螺丝，一般般，比不上农家菜的水平，68/盆，也是很辣手的。.红烧肉黄鳝，不灵不灵，色面很差，味道也不到位。.清炒蟹粉，蟹粉很腥，因为不是吃蟹的时候呀，可能是冷冻的，所以腥味冲鼻，放弃！.冷菜，比较差，没有神马是可以推荐的。.包房，放二桌，很挤。服务，一般。.总体感觉，档次不高，收费不低，农家菜水平。
菜式偏咸，盘子很大.服务一般般了，自力更生的倒水和端端菜.位置和景色真的很不错，.另外，这里有好多的狗狗，我都不认识几个.这里的房子很漂亮哦~~
今天中午去了上下九这边的棒约翰，感觉服务一般，人数太少了，有时候想见到个服务员都难，东西味道一般，环境可能因为在机室隔离比较吵杂，下次要非节假日过去或者会好点，WIFI连接超级慢。
中午去的基本不用订位，生意还可以，环境就是装修了挺日式的感觉，团购了2人份的，但量不是很大，尤其是肉，鸡肉腌制过的味道蛮好额，牛眼肉烤好后也嫩嫩的，服务什么就一般般了
豪享来的连锁店比较多，环境相对比较安静，装修装饰简约，在这里喝喝下午茶是不错的选择。可以点一些像酥脆鱿鱼须，或者熏香肠这样的小食，配一份饮料。店中间有自助色拉餐台，不过店家给的装色拉的碗很迷你。牛排套餐有好几种，上次点了经典原味牛排，49元，味道是不错的，份量也比较实足，要的是五分熟的，可惜牛排上筋的部分太多，太老太硬咬不动，配了一个西兰花和一个蛋，少许洋葱。服务质量有待提高，上菜的速度有些慢，结帐的速度也不快。
一直都是很好吃的，小时候最喜欢的东东了。每次家里人问想吃什么我都会回答这里。现在依然是很喜欢，辣子鸡加皮带面是我的最爱。不过很明显鸡肉比原来袖珍了，量也少了，价格也涨了不少。现在涨价的东西实在是太多了啊。。。幸亏味道还算不错。服务员服务一般
店面比较小，服务态度还可以，吃了包子和粥，感觉还可以，人不算多，比较清静，但是有时桌子会有点油油的，以前来的时候吃过炒肝和凉面，一般吧！可以接受！
好久之前就想来了，平时很喜欢看台剧，所以感觉这里的东西看名字都很诱人，跟台剧里一样的。因为在这边上课，今天中午就来尝尝，点了份金牌排骨饭，味道实在是不怎么样啊，这里的环境看起来也很一般，服务还算可以吧，等了半天才上来的，不知道这里的甜品怎么样，以后一定不会再吃这里的饭了，后悔啊！
逛完百脑汇过来坐一下还可以，旁边就是公交站，很便利。这家店也开了好多年了，有很多和朋友们一起在这里度过欢乐时光的回忆。.这家的甜品里用的糖是黑糖，和一般的糖不一样，有种焦香的味道，估计这也是店名的由来。个人觉得店里最值得吃的就是刨冰，份量很足，冰嚼起来很有劲，下面有红豆、绿豆、苡仁，很爽。而小吃之类的就没什么吃头了。.其他：店面有点旧，服务态度很一般。
位置不错的，就在马路边上，就是没有什么车位，菜量大，味道好，服务一般，环境重新装修过还不错，里面有单间，家庭聚会很适合，上次一家10个人去才花了300块钱，属于大众饭馆吧，没什么特色但是适合平时吃吃，还有夜宵供应，人流总是不断，挺火的。
人还蛮多的一家星巴克，环境服务就是一般的星巴克标准，没什么不好的。.榛果拿铁是最爱。.上大学的时候经常去那边自修一下午。还不错
如果不是因为环境和服务不算好，我会给五星的说~ 这顿饭在九点左右吃的，吃得太撑了，以至于下午两点吃素斋的时候我还没什么胃口~.看着推荐菜点~.【锅贴】本以为会很普通，也就点了一两吧，但没想到真心的好吃啊~肉很新鲜，汤汁也很足，皮底脆度正好~ 如果不是后来实在吃不下去，肯定要再来一两！.【虾籽饺面】这个，我个人感觉稍微有点腥气，一开始很吃不惯，但我后来自己发明了种吃法，倒是吃的不亦乐乎了~下文详述.【干丝】这真的是我觉得扬州一行下来干丝最好吃的地方了！！！ 真的有入口即化的感觉！ 让我不禁要和同学卖弄一下自己对干丝的了解~.【什锦泡饭】第一口吃的时候觉得自己上当了，暗呼自己为什么啥不拉几的点泡饭吃呢！但我是不浪费啊，于是还是尽量吃！不知道吃到哪一口，突然觉得那个汤底是鲜美无比，于是乎放弃了撑肚子的米粒儿，直接喝起汤来~然后汤干了，我的创作开始了~我把米饭倒在了虾籽饺面里面，这个，这个，这个，觉得恶心的就跳过吧，我这种喜欢吃猫饭的人，发现这样的搭配很不错，本来米饭也不想吃的，虾籽饺面也嫌弃腥的，和在一起我倒是又是几大勺下肚，直至肚子实在没地儿塞了~.【汤包】这个就soso了，不多说~.反正这一顿我吃的极为满足！！！ 虽然环境嘈杂了点，人多了点，但是倒也算干净有序了~ 尽管没有去最有名的富春，但吃了这顿倒也没什么遗憾的了~
这次来一定要把扬州的小吃吃完实在是对得起我了来了这家点心店做的实在是好，可惜不是最新鲜的，都不知道早饭来吃热的是多么幸福,。环境不错，服务一般。.先说蟹黄汤包：汤包汤汁绝对算浓，虽然还是比较甜蜜，但是汤汁比较多了，皮虽然比较厚实但是，还是很美味的，肉不多，整体很好。.虾子馄饨：虾子馄饨汤汁特别，觉得不要加胡椒会比较好吧，虾子馄饨本身皮不是很薄，馅料确实是虾子的味道很特别，但是肉不够紧实，松松垮垮所以也就是很特别罢了。.锅贴：目前几家里面算是比较一般的锅贴了，肉新鲜但是肉没有紧实感觉，锅里面炸的时间不够，没有汤汁。.三丁包：是我最喜欢的一个点心，忍不住多吃了几个，那叫一个软糯，一口下去就是爽滑非常，吃了它很满意，唯一缺点是不是新鲜出锅的。但是仍然那么美味啊！！！
公司加班的时候来这里点红烧肉盖饭，主要的是离公司比较近，价格也比较便宜，味道还可以吧，可能是附近上班的人比较多，每次来人都挺多的，挺适合工薪级消费，服务一般，
在一条胡同里非常偏僻的小馆子，门脸很小里面倒还挺大，貌似烤鱼、涮肉、家常菜什么都做，不过我只尝试了涮肉…….虽然是铜锅炭火，不过却没有手切羊肉，其它冻豆腐什么的菜品味道一般，总体而言也实在是没什么特色…….环境只能说是比街边那种小饭馆强点，有点小苍蝇，同行的人还在厕所发现了蟑螂…….服务总体而言也是没什么好表扬的，上菜速度有待提高……
环境还可以蛮安静的，但是东西不大好吃，服务也不是很热情，算了，现在要求不能太高，网很慢，无线也不用慢成那样吧
就在学校附近，非常适合同学聚餐~~.菜量还挺大的，味道也还可以，有几个川菜还做得挺够味的，算得上的性价比很高了~~.环境一般，饭店的时候有点嘈杂，服务也勉勉强强的，不过这个价位也不能要求太多~~
同学带过去吃的，味道真不错，尤其是豆花鱼，超大的一盆，上来之后我们三个就不说话只顾吃了，还有卤鸭面也不错，面条很有嚼，卤鸭味很足，就是据说很好吃的老肝去了好几次都么吃到，，，不过因为是小店，环境一般，服务员态度也有点一般啊，，，
中午吃的太多。。下午实在没肚子吃芝士蛋糕系列了。。于是低调的点了个甜筒。。好吃啊好吃~就是有点小啊。。服务么也就那样啦~今天没买服务员推荐的新品。。似乎脸色不太好。
这家店管理真心差！年夜饭定在他们家，共定了6桌是他们家最大的包房了.服务员爱理不理的，因为自己带了点别的酒就要小费.菜的味道真心一般.点的一人一盅的鱼翅捞饭要了69份，说上了75份还是没有完全上齐.真不知道是怎么培训上菜和管理的.没有喝完的啤酒也没有退钱，年夜饭是涂开心的也没有和他们理论了.反正就是差
只有果汁还是可以喝的，薯条和披萨都很无语。不知道为什么可以在新街口生存。很好的料就是做不好的感觉。服务不想上面人说的那么差吧，个人感觉还好。
在永新坊最里面，几年前去过人气不旺，如今好多了。上海本帮菜味道还算地道，价格蛮辣手的，量很小。.不晓得主动倒水，要客人催的，柠檬水味道意外的好。.冷菜是核桃色拉，这个是他们的特色菜，做的确实不错。很清淡，微甜，用紫薯和山芋做原料很健康，上面的核桃装饰很漂亮哦，味道也嗲。.另外一份冷菜是皮蛋豆腐，无功无过吧，上面有肉松，这个外面不多见。.热菜是元宝虾，做得很精致，虾的尾巴都拉掉了很干净。口味也清爽，不是酱味很重的那种，很好吃，分量实在是迷你，我们两个人刚刚好。.牛肉粒烧得太咸了，可能配白饭会更好些。牛肉本身是不错的，这个吃得出来。.黄鱼春卷，12元一个，3个起卖，有点贵了。春卷煎得外脆里嫩，馅料里的黄鱼很新鲜很鲜美。是好东西，性价比不高。.甜品核桃露，很喜欢，磨得非常细腻，营养滋补，是热的炖品冬天吃更适宜。.服务员叫不太应，领班有上海人，态度很敷衍很冷淡，老吃老做的样子。
参加朋友婚宴，地方稍微偏远孤僻一些，但环境还不错，大厅够大气，服务有些土气，出品一般，尽管到处警示“请勿吸烟”，但可能跟农村人流及客源限制有关，还是有不少放毒者，可恶！建议有关部门罚款。
很爱吃他们家的鸡翅,价格便宜又好吃.奶油培根蘑菇意面也很好吃哦,而且只要十几块,味道也是很赞额.就是这家分店的服务态度算是一般0 0.毕竟是平民化的意式餐厅,不过还是值得去试一试的
下班回来有时候会进去吃他们家的鸡腿饭，我觉得他们家的饭很好吃，不像其他店铺的饭很硬。口味很不错的说，服务还行吧，就基本都不错。好评！
常熟的春来茶馆，一直都是很有名的啊。现在感觉太市井气了，茶的价格很贵，老板的服务也不是很给力，不是很推荐这样的茶馆。感觉去茶馆是散散心的，不是去受气的，不给力，不推荐大家去。
虽然号称是“台湾式的咖啡馆”，其实却是一个“大杂烩”，“什么吃的喝的都有”，“光菜牌就能翻半天”。饭菜也“确实很一般”。“注重口味的话没必要来这里”，消费“不低”。——以上皆同意。.实在是很“普及”式的馆子，不管是食物的种类还是品质，以及服务。.环境凑合，适合聊天。
去过一两次吧，人不多，服务却也没有跟上。巴贝拉的披萨随便吃吃可以，比较便宜。其他的鸡翅神马的也还就是随便吃吃的，没什么特别的特色。
去年团购的时候去的，估计我是路痴，反正也找了一阵，狭长滴隧道往上，才走到。.朋友很喜欢这里的菜，说很正宗，我很怀疑，因为她也没有吃过正宗的印度菜。去那里主要是吃咖喱，我很喜欢吃咖喱，但是这里的咖喱由于香料味道太重，咖喱味倒没有被凸现出来。服务员态度一般，但是真的太慢了。上菜慢，服务也慢吞吞的。是不是老板克扣了他们？？？
原本想看电影 没想到时间不对头 只好改了吃饭 看看其他店没什么特别的 突然一人塞来一张优惠券叫我们进去.又是一家普通的港式茶餐厅 环境一般 看看菜单东西也一般 而且菜品有些杂 混了很多川菜 OMG.东西不多 所以只好点了些点心 加了些小菜 甜品 随便吃吃.泰汁自制豆腐 口味不错 酸酸辣辣 这倒菜倒是比较惊艳.还有一道忘记名字了 里面有菠菜皮蛋 一起炒的 样子有些难看 不过口味很鲜美 没想到.那个最无语就是云吞 大的要命 鼓鼓囊囊的 结果味道怪怪的 一点也没有鲜虾云吞的味道 难吃.其他都一般啦 服务也不好 不太会再光顾
环境和一般的中餐厅差不多~没什么特色~.服务员的态度不是很好~但是负责接待的人员态度还不错~会建议你点些什么~也不会盲目要你多点~.值得一提的是~新大陆的味道很不错~菜品也蛮有特色~与同等的酒家相比~口味更胜一筹~价格也还可以~总之我们在场的每一个人吃得都比较满意~
口味现在没以前做的好了.南京路那的永远是那么多人.服务有待改进，速度是慢了点.倒茶也是 点完单很久了茶水也没送上来.环境还可以.最喜欢那里的麻辣鸭蒲味道做的很赞 够辣够嫩够味.还有过桥米线也很不错
一直知道这么牌子.但一直没有去吃.周五晚上终于有机会去了.走进去跟想像的不一样.本来以为菜单上就是以米线为主的.没想到还有点菜的.什么馋嘴牛蛙、水煮鱼都有的.服务员态度一般.走进去都没人招呼.点了2份米线.汤头都偏咸了
休息日的午饭点哪哪都是人，只有他家稍微人少点。.点的香菇鸡肉米线（19），菌菇乌鸡米线（21），三什么色拉，红薯蒸凤爪.米线量都很足，就是鸡肉少点乌鸡肉只有两块.色拉不好吃，肉像是只水里煮过一样.凤爪不错，入味也酥.服务嘛，一般了，随便吃吃
这家米线店的点名很是亲切，给人的第一感觉就比较的好。.店内的布置也十分的整洁干净，不想某些店面一进去那味道，那环境就给人一种什么都吃不下的感觉。。。.好多人点的是酸菜鱼米线，不过，我更爱香菇鸡肉，呵呵。.一来是觉得很有营养，二来也很想吃吃鸡肉。.鸡肉蛮多的，味道也蛮鲜美的，不过米线的话和市面上的龙嫂不一样。.或许这才是真真的米线吧。。。.口水鸡和煎饺也比较好吃。赞一个！！.最后说一下服务，中规中矩。没有什么特别的特色。不过，还是以口味来说话的，呵呵。。
同事办了它家的会员卡，充了二百块钱。天气冷，就想吃一口热呼呼的，于是选择了这路，离公司大概十分钟的路程吧。我要了酸菜鱼的，朋友要的是香菇鸡肉。它家环境很干净，服务的态度一般，上来的米线碗口很大，但很浅的那种。生意不错，饭点的上座率挺高的，看到其他的桌子都点了煎饺，但实在是胃口小吃不下了。
感觉就是山寨版KFC啊~~炸鸡什么的老实说没有KFC好吃啊，而且感觉这家店服务什么的都一般般，价格和KFC差不多，但是同样的钱我还是想去吃KFC。这几店里居然有卖饭的。。。好吧。。。少见多怪了，KFC也卖饭了。
这是一家蛮正宗的泰国餐厅，环境幽雅，令人舒心。最喜欢的菜是翡翠咖喱鸡，滑嫩爽口，味道浓郁，口感不错。可这里的服务有待改进，要不真与这里的环境太不协调了。
在对面看完电影 就选择了味千.正好有套餐 送茶包什么的.我们点了份套餐：日式炒饭 麻辣牛肉面 拌海草.外加10元培根包小蕃茄.连锁店啦 味道都差不多.服务还OK
客家菜做得比价好吃的一家，价钱大众化，味道不错。环境一般，服务一般，来这里吃的是味道。.农家杂菜盘28块，味道不错，粉丝，腐竹等都很入味。.咸菜焖猪肉，猪肉焖得很好香，客家菜必点菜之一。.酿蛋角煲25块，味道不错，蛋里包着猪肉馅，垫底的是白萝卜，汤汁比较鲜甜。.乡下馒头9块，味道不错。.总的来说，佰味佳几家店，觉得这家老店做出来的味道比其他分店要好吃。
此餐厅位于虹桥天都5楼边上~招牌不算很醒目~有种低调的感觉~.虹桥天都在天山区域有些许的冷清哦~而雍廷坐落在5L，没有直达电梯，只有一层一层的上楼，略有不便~.其实虹桥天都的美食选择还是很丰富的~每一层均有餐厅。.他们家以粤菜为主，川菜，本帮为辅，混搭的菜系~况且还有自助餐的，听闻之前还有过团购~.推荐下他们家几款冷菜，甚为不错，诸如捞拌凤爪，蛮有创意的一道冷菜，看卖相还是蛮嗲的，清清爽爽的看到食材，蘸些酱汁，口感甚好~.还有他们家的烤子鱼，很喜欢，味道的确美味，脆脆的且入味的口感，味道鲜美，甚为喜爱~.皮蛋拼鹅肝算是他们家的创新菜了，论外型蛮赏心悦目的，只是鹅肝烹饪手法略有些不习惯之。.竹蛏玫瑰菜，竹蛏吃口很有韧性，处理的很干净，无杂质~.至于热菜，推荐几款：.官府浓汤珍菌，汤汁浓郁，38元/位，价格还是适中的，拌着米饭吃甚好，只是米饭的种类改成香米或者泰式米饭就好，就更为恰当了~.苏北草母鸡，觉得他们家的鸡肉甚为不错，鸡肉很紧实，鸡肉蜡蜡黄~甚为诱人~.粉红俏虾球，虾仁大只，口感Q弹~.觉得他们家的包房有好几间，适合商务宴请或者带长辈前来就餐，毕竟粤菜系的路线以精致为主~.其实他们家的环境还是很有特色的，特别是吊灯及装饰品都蛮有特色的~.之前他们家有搞过团购，68元/位的价格还是很实惠的，毕竟东西品质尚可，服务嘛还行，上菜的速度尚可，服务员态度还不错，只是稍许有些木知木笃~
离家很近，去这家吃过年夜饭。感觉菜式很一般，基本米有什么让人留下深刻印象的菜。服务也很一般，可能是因为大年夜的关系吧。
其实傣妹真的没什么特色，就是两个字，便宜。.这里吃东西的确是非常便宜实惠，像平时朋友聚会，六、七个人吃火锅，没个七、八百下不来，在这里吃，两百搞定。.环境要想有多好，那是别想了，大堂里差的要命，服务员的态度也一般，但是生意照旧很好。.没办法，谁让这里实惠，随意来的人也就络绎不绝了。
这家是很早的店了，店面挺大的，于2层，以前去佟楼逛时，经常去这家吃，环境在麦当劳里算是不错的了，服务还行，超值午餐还是比较合适。
周日爬山计划搁浅，遂与同事约在牛街吃饭，见吐鲁番餐厅在排队等号，于是掉头，路过聚宝源一看，嗬，排队的人更多，得，听同事的，直奔老诚伊。.我对羊蝎子的记忆还停留在四年前的蝎子李，如今再翻开菜单都有点恍惚了。他家锅类分为羊蝎子、全家福、羊蝎子鸳鸯锅、羊排蝎子、全羊排、羊尾蝎子和全羊尾，价格按锅底价格从小锅到特锅递增，还有92元的套餐可供选择，真全乎！正考虑点什么呢，一眼瞥见墙上的优惠告示，今儿正好是全羊尾的六折优惠，估计是因为开斋节吧？倒是便宜了我们这俩开荤的，以前小锅都110，现在中锅才87，没说的，必须得中锅！.全羊尾锅默认是浓汤锅底，用电磁炉将汤底煮开，香味儿一出很是诱人，夹一条肥羊尾放在盘里，立马上手开吃。吃羊尾不似啃鸭脖，无需过多的利用舌头便能从骨边剔肉下肚。有的周身裹一层尾油，绵润丰腴，在口中扩散出汤底的辛香。虽然没有羊蝎子般啃肉吮髓的爽快，但自有轻咬慢嚼的细致。不过端上来时汤底较少，需要用勺搅动才不致于糊锅。炸烧饼是火锅绝配，这儿的烧饼层多皮脆芝麻足，配汤吃极好。一开始我和同事还质疑这一锅的量，但最后依然吃了个肚歪，已然无福消受同事推荐的吐司番薯了.早上吃了一盆凉拌菜，膳食纤维摄取够了，所以就没点菜。同事说这儿的套餐里荤素搭配的不错，俩人能吃的很饱。他们家服务比较一般，旁边一桌叫了四次酒都没给人上，表情也比较僵硬，倒是加汤还比较及时。总的来说他家味道不错，趁着优惠期恐怕还得来个几趟
公司团年饭在这里吃的~反正感觉一般般，不好吃~.环境挺不错的，弄的还很漂亮的~.但是菜品一般，感觉什么都很辣的，而且也不怎么好吃的~.据说很贵，应该算纯粹吃个环境吧~.服务一般吧，反正也不是很主动的~
经常早上来买早饭的6块钱的套餐很划算的。现在也涨价了，8块钱起东西么老少的。一点不划算了。.之前买满10块还有报纸送现在也没了。服务么也很一般的。开在这里生意早上没麦当劳好排队相对比较少不知道为什么。平时等人占位子的很多。
从来没见过这么差劲的店 啊.本来在点评上已经看过很多点评了，总体印象是贵，服务态度不好，东西也不好吃，虽然有这样的心理准备，但去了之后还是给吓了一跳，服务吧，还好，没有遭到恶劣的态度，因为人实在是太少了吧，服务员根本不忙，所以还有空招呼我们。看菜单，所有的烤肉基本没有低于50元以下的，而且50元的根本让人没胃口点，其他的小吃也是超级少的分量然后吓死人的价格，还什么火锅，最低也要100一份，进来简直就是挨宰的…….主要是我有100元现金券，就决定只点100元的菜，于是，就一份石锅拌饭35、朝鲜冷面30、泡菜饼35，好了，现在才知道，原来100元这么不经花…….菌菇石锅拌饭，菜很少，就是一坨蘑菇放在上面，没有酱料，难吃.冷面……吃的心都凉了……什么乱七八糟的味道哦…….泡菜饼，唯一好吃一点的菜了，饼很薄，现烤的，味道还不错.最后那个餐具，也是很不好用的，送的小菜狂难吃…….下次是请我也绝对不会再去的了……
和同事一起去解决午餐，遂选择了这家.装修还是不错的，环境很清幽，适合三两好友一起去聊聊天.服务还算OK吧，上完菜之后就唔人过问啦.点着套餐食，味道还行吧，没啥特别的，不过上菜速度就偏慢些
哦吼吼...老板请客吃饭...可是我病中TOT 各种不爽啊...味道什么的还好...小牛排很好吃...其他无功无过...服务态度嘛...国企，这样可以了...环境嘛...包间还是不错的~
前几天刚和朋友来吃，环境一般，服务态度一般。我们点了小鸡炖蘑菇、拉皮和酱大骨，上菜有点慢，味道还不错，拉皮入口滑爽、劲道，很好吃~~
中午和同事几个人一起去的，味道还可以，家常菜嘛~也就是那个样啦！人不少~都是附近的上班族去那里拼着吃饭！~味道中规中矩，几个人一起去也花不了多少钱！~不过土豆丝有点儿偏油！~服务员比较忙，所以服务也就是一般啦。价格不贵也就不要求太多了！~
几个阿姨大娘做小豆冰糕干起，现在都成了集团经营了.逢年过夜总有个粽子、元宵什么的，味道还成吧.店里买些点心副食之类的，质量比较有保障，服务说不上多好，也不是老国营那种脸孔.元宵都是北方那种干面摇的，皮比较厚硬一点的，个人喜欢吃软软的汤圆.离家不很近，一般都是去取些应景的吃的，也买几种他家的冰棍儿，.小豆冰糕还成，更喜欢能吃得到红豆粒的那种
这家店在北京路，所以人流好旺。可惜店开在三楼，怪怪的。地方有限，座子与座子之间好近，天花低，吃饭的很多是老人与小孩。服务一般，收拾桌子的速度一般。
馅饼还不错，菜的价格也不贵，极品馅饼确实很好吃，小白菜馅饼也不错，只不过略显清淡，其他菜的菜量比较小，员工还需要培训，还有顾客的时候，就有一堆员工在厅里聊天，只能说很家常的一个馆子吧。
过年吃饭，不提前订，就根本没有位置。.服务还是可以的，知道主动添水，但是上菜半天了不给上餐具，也够意思。.没有参与点餐的过程，所以不太记得都吃了什么。.毛血旺：挺差劲的，应该是吃过比较差的毛血旺了，做的辣的特别楞，一点都不香，而且里面的血少，盘子倒是喧宾夺主。.宫保鸡丁：做的不好吃，都是酱，不知道的还以为点了酱爆鸡丁呢。.干锅：一个干锅什么肉，有茶树菇，有大肥肉，一口都没动。.拌木耳：凉菜，量少，但是味道还可以，主要吃这个了。.还有一个凉菜，是个拌的萝卜还是什么，没有记住，应该是不好吃。.一盘子肉，外面是一圈饼，把肉夹在饼里吃，这个菜叫什么？味道也不是很好，但是这个可以吃饱。.没有觉得这里有多便宜，环境超级乱，服务一般，应该不会再去了。
他家的早茶出名啊，晚去了就要等位置了。环境也很好。就是人多，服务有待加强。不过胜在可以看湖景，停车方便。虾饺皇等味道有很鲜美，鸡丝凉面很好吃，一家人都很喜欢。不过因为人多，位置都很紧凑，最好以前预约到床边的，感觉好很都，在中间出入都不方便。最好选择人少的时候去，否则有点乱糟糟啊。
很喜欢吃温鸭子的哦，温鸭子的鸭子就是好吃，每次去必点。.酸汤牛肉真的安逸，辣的舒服。.这边的环境也还不错的，就在河边，我以前住这边的时候就经常过来吃的哦，这里比较适合几个人一起来吃比较有氛围的哦，总得来说还是很不错的哦 ！吃了东西在沙河边走走还是很舒服的哦！.价格不算很贵，其实就是服务稍微差点点！有待提高！
环境很是一般，包房设计严重缺陷，长条形的房间，摆了个圆桌，坐八个人就很拥挤了，却还有一半的面积利用不上，服务一般，武昌鱼不像是真的，大部分菜都很辣。
窝窝团购去的，很满意。预定有点难，提前很久才定上了。.凤爪，红豆沙，叉烧滑蛋，腊味炒饭最好吃了.虾饺，海鲜煲，腊味拼盘，蟹粉豆腐中规中矩.服务一般，速度不快，不过口味还是比较满意的。.疑惑的是从开始到吃完，店里一直没坐满，纳闷怎么总是预定不上呢。
很地道的东北菜，味道非常好吃，每次都吃到撑得受不了。环境还可以吧，跟星级饭店没法比，不过在家常菜中算有些档次的，服务一般般吧
周三的晚上，突然很想吃汉堡，又不高兴去M记和肯家，于是想起路过这家店，貌似有汉堡套餐卖的。进去的时候，套餐全部木有，只能随便挑了两个面包和布丁。布丁相当浓郁！火腿芝士面包也很香很好吃！服务有点不冷不热，其他都很好。
装修比较别致的一家店，离家也不远，本人也喜欢吃川菜，他家的味道不错，是我喜欢的口味，就是量不大，服务态度也一般，不过偶尔吃吃还是可以的。
虽是一个简陋的小馆，还是可以接受它的环境和服务。生意很好，墙上挂着店主与明星的合影。但我不喜欢这家店菜的味道，单一粗糙，缺乏层次。
下了优惠券去的，折后每人只要155元。.地方还算敞亮，东西不算很多；刺身还算新鲜，蟹不算上等。。。老火汤还行，其他的好像也没什么出彩的！要了一份菠菜面，淡而无味，很不给力。.服务员大概都是新来的？问上去什么都不知道！最后要上咖啡和红茶的杯数竟然也记颠倒了。汗！！！不过，他们收垃圾挺勤快，每个区域都有服务员一直在“巡视”。.另外，那边蚊子超多，去的时候要做保护措施。
下载了优惠券去吃的，折下来135/人.星级饭店里，这家自助餐的菜类算少的了。不过也对的起这个价格.比较喜欢的是小牛排和海鲜吧里的虾，长脚蟹不怎么新鲜，没社么肉，都比较空。.三文鱼刺身还是满新鲜的，随便吃吃吧。。环境还算不错的，服务员热情度一般。
算得上是上海老字号的店了，我同学的爸妈很喜欢去，他跟我说这加点可还行，上次他请客我们就跟他一起去了这家店。想说这家店的醉虾很好吃，味道不咸，而且量挺多的，上来一个大碗。我们还点了他家的红烧肉，好吃啊，不算油，可是味道正好！吃下去一点都不觉得腻。像素牛肉的味道也不错，他们少得很入味哦！上海菜的话我就给大家强烈推荐这家店的红烧肉了，烧的真的是很好的！还有这家店的环境不错，干干净净的，服务态度并不是很好，但是还算过得去，有了美食就完全不记得这些了，朋友的推荐跟给力！现在我也给力的推荐给大家！哈哈哈！
同学结婚在这摆宴，觉得环境不错，古色古香，小桥流水蛮别致，中间换第二套衣服从桥那头走近舞台蛮特别的，两旁的亭子设计也蛮好，就是边上没有化妆室，每次新娘换装要上楼，有点浪费时间.菜的味道不错，吃过几次婚宴，觉得这里的菜味道还是可以的，就是觉得服务不怎么样
这家店真心的一般…估计是价钱便宜所以服务也就非常soso了…是自助形式的…东西都可以自己拿…牛舌还是不错的…其他的就没什么印象了…反正不会再去光顾了…
每次都会点烤肉的套餐，三个人的话点三百多的那个，很大的拼盘，里面有牛排，牛舌，海虾，五花肉等等，还有送刺身和蔬菜色拉，再点一份汤一份主食，就可以吃的很饱的。食材都很新鲜，牛舌和牛小排的味道真的不错，刺身真的蛮清爽新鲜的，但是服务就蛮一般了，很多服务员都是慢腾腾的感觉
今天在他家买了蛮多吃的.一开始还以为这家是新海，搞错了.不过门口放得很多吃的都是我比较感兴趣的.价格也比较实惠.【带壳杏仁】20RMB/480g.将近一斤，也就20块，价钱相对其他地方而言便宜很多了.只不过他家的杏仁个头比较小，吃口比较淡.当然这也有好处，比较适合高血压糖尿病的病人食用，吃杏仁本来就好的.【羊角零食】10RMB.这个不知道叫什么名字，类似妙脆角一样的，但不是玉米做的，夹着一点海苔的味道.据他家店员说，全上海就他家才有卖这个，有这么神奇？.不过味道还可以，看电视的时候吃吃满有味道的，而且量多.【素鸭】2.5RMB.这个真的有好几年没吃了，以前最喜欢在食品店门口买这个了.现在2.5块钱一个了，量和当年相比也少了一点.但难办吃吃，感觉又回到了小时候.味道也很地道，酱汁蛮多，就是里面的素鸭皮太老了点.这家店貌似被分成好几个小块，有点看不懂.店员都是四十来岁的上海阿姨，态度不是很好
适合小吃，简餐。口味相当不错.而且每次晚上去都要排队！.哈哈。.推荐情侣，同学去哦.去的话最好自己带点水，或是饮料.那边有时候服务有点混乱.不适合家庭聚会！
服务员的脸色很诡异，菜还没有到，沙茶牛肉味道很一般，那个蟹黄豆腐煲味道很不错，应该还会来，就是服务一般般
环境很差，老的掉渣，大厅的两根柱子十分碍眼。菜也做得很差，还没外面的小店好吃，冷菜的保存环境也不行。服务还算一般，不主动，但有求必应
学车的时候经常在这里吃，怎么着一个人吃饺子，总比要个炒菜自然点，而且我爱吃饺子，而且这里也干净，价格也还可以，人不少，服务一般。
很实惠，要不是头次来想多尝几个菜，人均20块钱吃饱吃好问题不大。炒菜既便宜量又大，三鲜馅的褡裢火烧味道好，但是要等很长时间，小米粥免费赠送，但是常常断供。.生意很红火，饭口要等座，而且居然还有拼桌，服务员楼上楼下的忙不过来，后厨好像人手不够所以上菜慢。性价比还不错，服务的确差点事。
环境跟服务都不怎么滴的一家店 看在水煮鱼很好吃的份上 我就忍了~.水煮鱼的味道很正宗 价格也实惠 里面的配菜黄瓜好吃 就是少了点 可以另外加.荞麦面也很好吃 酸酸辣辣 很有嚼劲 就是地方有点远 不太高兴经常来
有一段时间晚上去打完球后经常到这里吃点东西，大多是吃干炒牛河。甜品等。价钱就一般般啦。所以服务态度就又一般般咯，但胜在无咩人，勉强啦！
虽然肥肠对于女性来说有点吓人但是还是抵不住诱惑。。还有很庆幸的一点就是不管吃多少都不会怎么养胖。。。哈哈。。这家的肥肠真的是太好吃了。。价格方面也不是很贵。。。服务也还行，，菜品的问道就不说了。。好巴适的。。。！！！！！！！
店内的生意如同名字一样的火，排队等位的人不比吃饭的人少多少。等位等了50个多号，将近连个小时才吃上，是朋友推荐来的。这家出了名的送很多小菜，五花肉比较好吃，鱿鱼的味道也还好，大酱汤不好喝的，南瓜粥推荐。总体感觉还行，就是服务太跟不上了，人多也可以理解。
来吃过一次，这里的环境还行，服务态度一般，动作慢，反应迟钝。。这的炸酱面味道一般，挺普通的，跟我自个在家弄的没什么量样
点了酸菜鱼 很重土腥味 吃不下 夫妻肺片还好 量太少了 总得来说一般般吧 总觉得还可以更好点 哈哈 估计自己没点到好菜色吧 服务一般般 没想象中那么好
早上下夜班吃早點的地方選擇性很小，還好這裡24小時營業，比起KFC麥當勞早餐時間段之前的正餐品種還算齊全，一般想吃的都能吃到，這家店在富力廣場B1，從正門一進去先是咖啡廳，下去才是用餐區，環境還可以，美中不足的是沒有洗手間~而且夜班的服務員大姐態度不是很好……
服务员确实缺乏培训，不懂得怎么接人待物。服务态度很一般，很一般。。。.东西味道很一般，炖鱼爱吃里面的配菜，就是豆角啊，豆腐啊什么的多过鱼肉。
地方不大,人也不多,服务态度不太好,没耐心听你说话.喜欢板烧鸡腿堡,可惜现在越来越缩水了,那鸡腿也太小快了吧,还是肯德基的鸡腿堡抵食.喜欢香芋派,很粉很好吃.
带着宝宝去吃过一次，服务员没有那么热情，吃的东西和其他的必胜客差不多，宝宝爱吃鸡翅，我最爱吃超级至尊，其他的东西感觉一般般吧。
是朋友结婚在喜洋洋食府办的。进去的时候感觉还不错，但是估计因为是过年，那边人手什么的都不够，叫服务员拿杯子什么的，都不是特别勤快。杯子也不是很干净。味道的话还行吧
环境挺不错的，就是服务有待提高。东西性价比不错，家常菜，好吃不贵，量还挺大。最好还是分下吸烟区，抽烟的人太多，呛死了。
吃得是午时套餐，一律30元，包括饭菜和饮料，质量的话，够女孩子吃饱，男孩子吃好。.环境我很喜欢，在露天位子上吃得，轻松惬意，天气好的话更好，室内的有点暗，晚上应该挺有情调。.服务无功无过，就这样。.另外，工作日中午十一点半吃到十二点半，期间人并不多，无需等位，也不嘈杂。
6元一笼的小笼，共有8个，是我的最爱。觉得比城隍庙的还好吃。而且性价比很赞的。虽然服务不咋地，环境也一般，但是就是冲着小笼去的。一周肯定要吃一下，不然会想念的。
[口味]：点评评价比较高 问了个朋友 说是排队人多 一直就没去了 后来某天比较晚了去吃 叫上东大一个哥们 点了几两水饺 一人来了个猪蹄 水饺味道其实也不是特别好 比千旺的会差一点 猪蹄的话个人还是喜欢永兴楼那种烤制的.[环境]：干净 算不上亮堂.[服务]：一般般.[评价和建议]：随便吃吃
